
------------

雏鹰展翅


------------

第一章 写轮眼？

“嗯？头怎么昏昏的？我这是在哪里？”郑玉恒醒来之后，晃了晃头，想要驱散那昏沉沉的感觉，不过事与愿违，不晃不要紧，一晃之下再次倒下了。再次昏迷过去之后，他好像做了一个梦，在梦中他的名字叫做宇智波佐助，出生在宇智波家族，父亲是宇智波一族的族长，母亲负责家务，还有一名天才的哥哥，自己总是缠着哥哥一起修炼，希望他教导自己苦无的投掷方法。

    幸福的生活终结了，哥哥突然不知道为什么？独自一人杀死了全部的族人，最后在面对自己的时候，眼中充满了不屑，随后使用了幻术攻击，好像哥哥最后嘴里吐出了两个字：“月读。”

    这是火影吗？我怎么会梦到火影忍者里的情节？我不是应该死去了吗？

    郑玉恒本来是个大学刚刚毕业的青年，对于火影忍者这部动漫也是一直追着看的，好不容易看到了结局，不过说实话，日本动漫虽然好看，但是太墨迹了，如果连续追逐几部长篇动漫的话，那么你的一生估计也就过去了，尤其是在你上了年纪之后千万别再追看了，弄不好就是你挂了，动漫没出完。

    刚刚毕业的郑玉恒找到了一份很不错的工作，在一家酒楼当会计，没错郑玉恒学的就是会计专业，因为他的家里就是经营烧烤店的，上高中以后，每天放学他都会在店里帮忙算账，练就了不错的速算本事，所以他干脆就学会计了。毕业以后他想留在大城市里，毕竟他的家乡只能算是二线城市，所以他先跑到这家酒楼来学习，一边工作一边观察大城市的酒楼是如何经营的，方便以后自己创业。

    悲剧就在这里发生了，刚到酒楼的郑玉恒为了表现工作的积极性，工作第一天就在酒楼里加班，争取用最快的速度理清酒楼的账目，没想到晚上就遇到了贼。在办公室里算账的郑玉恒听到了楼下的声音，于是他跑下来打算看看，没想到对方直接上来就捅了了十几刀，那个疼啊。不过痛疼来的快，去的也快，因为他挂了，到现在为止他还不知道那个人长什么样子？他来饭店干什么？为什么上来就给自己几刀呢？带着一堆的疑问，郑玉恒与世长辞了，还好家里还有个弟弟，毕竟是做生意的人家，计划生育的罚款并不在意。

    再次清醒了过来，郑玉恒再次观察了一下周围，这里是病房，而且是单人病房，病床的左边是一扇白布制成的屏风，好像挡住了房门，右边有一个不大的床头柜子，郑玉恒起身下地，看到了墙上的镜子，走过去想看看现在自己的模样，可是怎么都看不到，因为他的身体变小了。再次醒来的时候他就完全的清醒了，感觉自己的身体变小了，而且身上也没有疼痛的感觉，不像被捅了十几刀的人。

    镜子有点儿高，郑玉恒看了看四周，病床下面有一个小凳子，他直接拉出来放到镜子下面，然后自己踩上去，终于可以照到镜子了，不过一看之下他愣住了。镜子中的人他实在是太熟悉了，而且曾经是他经常吐槽的对像宇智波佐助，少年版的宇智波佐助，黑色的头发，大眼睛，表情不是冷酷而是惊讶，同时一双一勾玉的写轮眼镶嵌在脸上。

    不对啊，为什么会开眼了呢？动漫上这个时候没有开眼啊，为什么会这个样子。郑玉恒惊讶之后平静了下来，这得益于海量的穿越小说的洗礼，谁不想穿越啊？看过这些小说之后每个人都有一个穿越的梦想，自己也有过，尤其是自己最喜欢的火影忍者了，为此他还准备过。

    准备什么呢？那就是武术，郑玉恒跑去学了太极拳充当柔拳，还学了形意拳，因为形意拳可以模仿十二种动物，十分的有趣。有了兴趣自然学的就好，不过他才刚学会不久，就被突如其来的袭击送到这里了，要是自己多练上几年，也不会被捅了十几刀了。

    不去怀念过去了，现在的形式很是严峻，他要怎么办才好呢？以前经常吐槽佐助傻乎乎的，现在自己成了他怎么办呢？为什么自己开眼了？

    郑玉恒再次闭上了眼睛，按照融合的佐助的记忆关闭写轮眼，也就是切断查克拉的供应，果然有效果，再次睁开眼睛的时候，写轮眼消失了。郑玉恒跳下了小木凳，把它放回了原位，然后重新趟在床上，帮自己盖好了被子，让人看不出自己已经下过地的样子。

    躺在床上他开始了思考，以前很多谈论火影的贴吧，很多人在研究写轮眼的开眼方式和万花筒写轮眼的弊端，以及如何成为永恒万花筒写轮眼。在这个讨论的过程中，郑玉恒也是参与过的，并且结合了很多别人的想法，总结了一套自己的理论。

    写轮眼除了需要血继界限之外，还需要查克拉提供能量上的支持，那么查克拉是怎么来的呢？是人体内能量和精神力结合的产物，两者需要一个平衡，或者说两者都强大的人，查克拉才会强大。写轮眼开眼需要庞大的精神力，这也就是为什么很多宇智波家族的人，一直不容易开眼的原因了，而在收到外界刺激，比如生死危机的时候容易开眼的原因。强大的精神压力让精神高度的集中，从而达到了一高峰值，一瞬间到达了开眼的条件，但是这并不是最佳的方式。

    至于说宇智波一族是受到了诅咒的一族，完全就是自怨自艾的表现，他们没有找到写轮眼的正确开眼方式罢了，或者说从一开始他们就是高高在上的一族，开眼的族人拥有强大的战力，而后人被这种荣光迷失了本心，忘记了忍者的信条，不在去勤学苦练，磨炼自己的意志力，也就是精神力，只有强大的意志力才能不断的敦促你去进步，不断的去变强。

    这些都是郑玉恒的想法，他认为自己的到来，强化了佐助这个身体的精神力量，达到了开眼的标准，所以写轮眼自动打开了。
------------

第二章 写轮眼的正确使用说明

郑玉恒躺在病床上，不断的回忆自己对于写轮眼的总结，而且那些过去很久的事情他记得非常的清楚，有一种像在翻书一样的感觉，所有的事情都记录在书里面，只要自己打开书页，那么就可以清楚的找到答案。

    这是穿越以后带来的福利，还是两个灵魂融合在一起的好处，对于这些他是不清楚的，如果是后者，那么佐助尚未成长完全的灵魂是否在融合后还能继续成长呢？现在对于自己的理论他是信心十足，根据动漫写轮眼后面的形态，他曾经总结过，写轮眼在变成万花筒之前应该有九个阶段，这是根据最后的大决战总结出来的。

    火影中大多利用取巧的方式来完成眼睛的进化，这是完全不对的，自己本身的能力跟不上眼睛的变化，带来的后果是可怕的，但是这些忍者竟然可以找到解决的办法，宇智波斑就是拿走了弟弟的双眼，完成了永恒万花筒写轮眼，不过他的能力只有两种，再开发也不会有新的能力出现了，只会出现须佐能乎，而且每个人的须佐能乎又不一样，能力并不全面。

    郑玉恒的理论是不停的修炼精神力量，让精神力与身体同时发展，维持住平衡，然后在精神力量达到要求之后不断的慢慢开眼，开出九个勾玉的写轮眼之后，自然会出现万花筒写轮眼，而且一定是永恒的。同时，尽量在平时保持开眼的状态，让眼部的神经和经脉适应写轮眼需要的庞大的查克拉冲击。这一点是必须完成的，不然后面就会出现眼部流血的现象，这明显就是眼睛不适应查克拉冲击照成的，最后经脉或者神经破裂失明，然后需要兄弟的眼睛来完成永恒，这明显就是取巧的错误办法。

    在完成了永恒万花筒之后，还应该继续的修炼下去，让写轮眼再次进化，追踪形态应该是白色的眼眸中有三个黑色的线圈，上面分布这九颗勾玉，这就是郑玉恒的理论了。虽然他相信自己的理论是正确的，但是，那是相对于动漫来讲的，现在他也不确定，不过他打算按照这个步骤走下去，毕竟如果在自己的身上做些奇奇怪怪的事情，他是绝对不同意的。

    现在的情况是自己以后该如何的生活呢，而且家族里面的忍术和财富是否还能够保留下来，族人的尸体是不用想了，团藏那个老不死的肯定都弄走了，不过这一点也许可以利用起来呢，那么现在我就需要等待三代火影的到来了。

    郑玉恒不在胡思乱想，而是打开了写轮眼，用写轮眼开观察周围的事物，写轮眼的复制能力和洞察力都是最好的，他现在就是要适应开眼时候的状态，和写轮眼的应用。不过他才刚开眼不久，很快眼部就传来了不适的感觉，不过他还是继续坚持了一会儿，直到眼睛开始流泪，他才关闭了写轮眼，闭着眼睛准备休息一下。

    这个时候，走廊里传来了脚步声，以及人们的问好声。“火影大人，您好。”本来很安静的医院突然热闹了起来，郑玉恒正在来流眼泪的时候，‘吱呀’一声，房门开了，带着斗笠的三代目火影大人来到了床边，看到了正在‘流泪’的佐助。

    “佐助，看来你已经醒了，这个时候我希望你能够坚强起来。”三代苍老的声音响起。对于这位老人可以说是褒贬不一的，木叶村的大多数悲剧都是他的放任照成的，不然木叶也不会衰弱，团藏也没有嚣张的可能，不过动漫中的三代太慈祥了，不过如果你相信那你就错了，作为木叶村的火影，他如果这么慈祥的话，木叶村早就被灭了。

    郑玉恒‘挣扎’的坐了起来，脸上的‘泪水’不停的滑落，第一次用写轮眼真是难受啊。

    “我明白的三代火影大人，不过我想要亲自去收敛安葬我的族人。”郑玉恒低下头轻声说道，他的要求肯定不会被同意的，所以他才提这个要求，面对一个失去所有亲人的孩子，你拒绝了他的第一个要求之后，那么你会拒绝他的第二个要求吗？

    “这个。。。你们宇智波一族十分的特殊了，为了防止其他人的觊觎，所以你族人的遗体将会由暗部来负责处理，希望你能够理解。”三代压低了他的斗笠说道，估计在掩饰自己的谎言吧。

    “是的，我能够理解村子的做法，那么我可以亲自整理他们的遗物吗？”这才是郑玉恒的目的，一个家族收藏的忍术卷轴和财富，村子不想要吗？想要，十分的想要，就看三代是否真的有同情心了。

    “这个。。。好吧，如果你的身体允许的话，你现在就可以去整理了，不过你家族的房产需要收回，希望你能够理解村子里的难处，那么大的房产不能够一直闲置下去，三战才过去没几年，村子需要发展。”赌对了，三代果然心慈手软，对于佐助的要求还是同意了，不过他开口和一个小孩子要房子，也真够难为他的了，到现在他还是把自己的表情埋在斗笠的下面。

    “可以，不过我希望留下祖宅，另外在商业街上我需要一个大一点的铺面。”郑玉恒提出了自己的要求。他要开一家烤肉店，这是他上辈子没有完成的事情，他要在这里完成，同时也需要赚钱和收集信息，他不能孤家寡人的发展。

    “哦？你怎么会想要一家铺面呢？”三代火影奇怪的问道。

    “宇智波家只剩下我一个人了，我现在只有两个愿望，杀死那个男人。”说道这里他还特意的双手用力抓着被子，“还有复兴宇智波一族，但是我还需要修炼，我要成为最强大的忍者，所以我需要一家铺面来经营，主要是给我做饭和帮我处理一些杂事，同时，这家店铺也可以让人们知道，宇智波一族还没有灭亡。”

    “恩，看来你长大了，可以，我会划拨一个大铺面给你，现在如果你的身体没有问题的话，你就可以去收拾族人的遗物了，宇智波一族的祖宅是不会动的，毕竟那里有你们一族的密地。”

    “十分感谢火影大人。”郑玉恒缓慢的下了床，穿上鞋子推门出去了，按照自己融合的记忆向着宇智波一族的驻地走去。
------------

第三章 宇智波一族的遗物

郑玉恒走的很艰难，木叶村也太大了，医院离家里好远啊，年纪不大的身体艰难的走着，而且他还没有吃饭呢？也不知道自己昏迷了多久了，怎么这么饿呢？要不是害怕团藏把家里的东西搬空了，他现在马上就会去吃饭的，管他什么遗物呢。万幸的是，佐助毕竟是上学的人了，体内的查克拉虽然不多，不过还能支持他的行动。

    “袁飞，你不应该答应那个孩子的要求，宇智波的财富可以给村子带来发展的资金。”团藏出现了火影的办公室里，对于宇智波的财富他也是垂涎已久了。

    “团藏，我没有办法在拒绝了一个孩子的请求后再拒绝他一次，而且我还要拿走他们一族的土地和房子，宇智波一族的财富属于他，这符合村子的法律。”三代目沉声说道。

    “哼，宇智波就剩下一个小孩子，还要那么多财富干什么？”

    “别忘了，宇智波的财富是存在银行里的，你拿不出来的，银行也不会给交你，因为他们一族还有幸存者，你能得到多少呢？”火影世界很奇葩，有银行和存折，有无线电和电子仪器，有电灯和冰箱，但是交通工具居然是马车，这在动漫的世界里一切都是合理的，但是现在郑玉恒感觉到了奇怪，因为他看到了家里的存折了。

    郑玉恒终于到家了，他首先收拾了自己的家，毕竟这里面熟悉的很，各种的忍术卷轴和金钱存折全部被翻了出来，这是因为他小时候母亲抱着他整理家务的时候看到的，因为两个灵魂的融合，所有的记忆全部被翻了出来，所以他很清楚。家里的东西整理完毕，全部放在了一起，因为他的父亲是族长，所以他们家就是祖屋，这里以后就是他生活的地方了，地上血液竟然也被收拾干净了，看来暗部们还是很敬业的嘛。

    剩下的时间里，郑玉恒开始了大清扫，挨家挨户的整理宇智波一族的财富和忍术，宇智波一族的藏匿手法他都知道，这是哥哥交给他的，因为忍者的战死几率十分的高，所以孩子们从小最先学习的不是忍术，而是找出家里藏东西的地方。宇智波一族的藏匿方法大同小异，加上佐助经常出入别人的家里玩儿，或者是母亲带着他串门的时候，别人藏东西也不避讳小孩子和他的母亲，族长夫人还会贪墨你的东西吗？

    一直到了深夜他才全部搬完了，累的郑玉恒一点儿不想动，不过他还是咬着牙整理全部族人的相册，每家都要登记姓名和成员，然后和相片放在一起。他的身体实在是太小了，慢慢的不知不觉的就睡了过去，之后三代火影出现在了他的身边，看着他正在整理的相册。

    郑玉恒知道肯定有人监视着自己，所以他把东西拿来之后，都堆在那里不管，而是先整理相册，这样的效果就很好了，一个小孩子思念自己的亲人，你能说什么呢？而且为了自己家族的复兴，收集忍术卷轴那是在正常不过的事情。

    动漫里佐助最后很少使用火系忍术了，也许和小时候家里的忍术卷轴不见了有关，这次他可不会放弃火系忍术，毕竟自己有两种属性的忍术，只开发一种就太浪费了，他也不会过分的依靠写轮眼，只要努力修炼，然后让它自己进化就好了，没有写轮眼的忍者很菜吗？看看三代、自来也、纲手、大蛇丸就知道了，他们都是名动一时的忍者，他们也没有血继限界啊，打铁还需自身硬就是这个道理，所以说宇智波一族进入了一个误区。

    三代在屋子里找了一件衣服披在了郑玉恒的身上，然后看了看四周，周围很多的暗部在那里潜伏，保护佐助的安全和监视他的行动，郑玉恒早就预料到的事情。这些暗部也十分佩服这个小孩子，意志力坚定，即使是十分的疲劳依然咬牙整理着遗物，当然他们不可能知道，这个幼小的身体里有一个成年人的灵魂。这些暗部都是只属于火影的，团藏可不敢来这里捣乱，不然的话，郑玉恒收拾好的东西可就成为别人的了。

    第二天一早，郑玉恒饥肠辘辘的醒了过来，看了一下批在身上的衣服感觉到奇怪，当然他是装的，他肯定是三代来过了，因为暗部不会这么做。实在是太饿了，他拿了点儿钱直接出门找吃的，大清早出来卖东西的人不多，不过他见到了传说中的一乐拉面，这个时候一乐拉面的店面还不大呢，佐助急急忙忙冲了进去。

    “老板，一碗猪肉拉面。”郑玉恒有气无力的喊道，然后爬上了椅子，趴在桌子上等待着。

    “哦，小家伙看样子你很饿啊。”手打大叔一边问着一边手上不停，把早就拉好的面下到了锅里，同时用很长的筷子挑动着。

    “昨天就没有吃饭，我现在好饿，大叔先给晚面汤吧。”郑玉恒可怜兮兮的说道。大叔果然很有爱心，用小婉盛了一碗猪肉拉面的汤递给郑玉恒，拉面最值钱的不是面而是汤。火影世界里的拉面和日本拉面一样，都是用大量的材料来煮汤，每个拉面师傅都有自己的独特的配方，不然你的生意好不了。

    郑玉恒接过了汤小口的喝着，他饿了一天一夜了，现在不能暴饮暴食，不然对身体不好，所以先喝点儿汤来暖胃，一碗热汤下去之后他感觉自己整个人都活了过来。

    “大叔的汤好棒啊。”郑玉恒归还汤碗的时候赞到。

    “那么欢迎你以后常来。”手打大叔笑呵呵的说道，他十分喜欢别人称赞他的拉面，也许这就是鸣人在这里有优待的原因吧。

    “一定常来，我要吃了。”手打大叔说完的时候，已经把拉面做好了，一碗猪肉拉面热气腾腾的放在郑玉恒的面前，上面还有将近十片的叉烧以及半个鸡蛋。香浓的味道让郑玉恒的肚子咕噜噜直叫，他拿起筷子开始吃了，不过他没有狼吞虎咽，而是一口一口的吃，现在开始他要保护好自己的身体，这里可是忍者的世界，身体好才是本钱。

    吃几口面，然后夹起叉烧咬一口，味道太棒了，吃拉面必须把汤喝掉，在日本的拉面店里，大碗的拉面如果你吃不了，那么把面留下，把汤喝掉，真正的好东西都在汤里面呢，郑玉恒很快就吃完了，大碗的拉面汤也全部喝掉了，打了个饱嗝儿心满意足。

    “我吃完了，感谢您的招待。”吃完之后要对店家表示感谢，这说明好吃，你十分的满意，付了钱之后郑玉恒就离开了，他还要回家装样子呢，还好他是成年人的灵魂，而且是学习会计的，十分的有耐心。
------------

第四章 我叫宇智波佐助

用了三天的时间，郑玉恒终于完成了相片的整理工作，然后把这些东西全部整齐的放到了密地的灵堂里面接受供奉。现在开始他可以整理其他的东西了，祖屋地下不只有密地，还有地下室，这里存放比较重要的东西，郑玉恒把东西都搬了出来，然后在村子里请人重新布置了一下。

    首先就是书架，专门用来放置忍术卷轴的书架，一排排的排列整齐，然后是一些箱子，用来放置一些贵重的物品和忍具，还有一个大型的保险箱用来放置财务。郑玉恒把卷轴分类放好，主要是火系的忍术卷轴，从D级忍术到S级忍术都放置在不同的架子上，把贵重物品包好放入箱子里，财务全部交给银行整理之后成了一个存折，上面的金额让郑玉恒眼睛发亮，好多的零啊，不愧是宇智波一族。

    忍具就更多了，而且都是金属的，重量十足，为了搬这些忍具，郑玉恒累坏了，同时每件忍具他还要输入查克拉，看看是否属于传导性金属，如果是的话他还要收集起来，以后熔炼了好给自己做武器。你还别说真的有不少，有的还是矿石的形态，不过都不是很大，但是集中之后就很可观了，毕竟自己以后使用雷遁需要一把武器。在整理的过程中，郑玉恒看到了查克拉试纸，挺多的，他整理好放在箱子里，然后拿了张进行测试。

    试纸的边缘起了褶皱，另一边燃烧了起来，不过还有一边潮湿了，这是怎么回事？难道自己还有水属性不成，或者说是自己的灵魂带来的吗？来这里好几天了，现在就出现了两种情况和动漫中不同，是事情本身就不一样，还是自己的到来带来的改变呢？郑玉恒开始不确定了，不过他很快又放弃了思考，因为不可能找到答案的，只能看后续事情的发展再判定了。

    经过一周的整理，地下室终于整理完成，同时郑玉恒关闭了地下室的大门。他不怕别人知道这里，因为你要攻进去需要很久的，这里现在虽然没有了忍者防御，但是本身的防御措施也不是简单的，而且在你攻进去之前已经有人来支援了，当然前提是攻击的人不是木叶村的。

    终于等到了下葬的日子，虽然尸体早就处理好了，但是需要供奉一段时间，现在可以下葬了，安葬的地点依然是木叶村的慰灵园，很讽刺不是吗？被木叶村灭族之后安葬在陵园里当烈士。

    来的人很多，不知情的村民都来了，他们都很尊敬安葬在这里的忍者们，毕竟没有这些人的牺牲，那么他们就没有好日子过了，木叶村可以说是最太平的村子，不过以后就不知道了。

    郑玉恒给每个灵位上香之后都要祷告一下，他祷告的是以后给他们报仇，当然仇人是谁就不好说了，最后在佐助父母的灵位前，他做了最后的祷告。

    “虽然占据了你们儿子的身体，但是我会救回你们的另一个儿子，同时现在开始我叫做宇智波佐助。”虽然葬礼的结束，郑玉恒结束了他前世的羁绊，现在开始他就是宇智波佐助。

    “佐助，你要求的店铺已经准备还了，我带你去看看吧。”三代目在结束了葬礼之后和佐助说道。

    “感谢您的帮助火影大人。”佐助鞠躬表示了感谢，随后跟着三代目前往店铺。这里确实是商业街，而且位置在中心的十字路口处，店铺很大，不过没有什么装修，三战之后的几年里，商业正在复苏，等到鸣人他们毕业的时候达到了顶点，那个时候看动漫中的街道就知道了，尤其是晚上很是热闹。

    “你准备在这里做点儿什么呢？”三代目问道。

    “我准备开家烤肉店，以后也可以在这里吃饭了，毕竟现在没人给我做饭了。”说着说着他的声音又低沉了下去。三代也不方便在问了，点了点头说道：“那么你现在就要开始努力了，你的假期还有两周的时间，这次因为你家里的事情给了你一个月的假，不过我希望你能够努力的学习，你明白吗？”

    “请您放心，我的成绩是不会落后的。”忍者学校是6岁上学，12岁毕业成为下忍，佐助今年才8岁，不过他的成绩一直都是第一名。而现在学校里的孩子们大多知道了他的事情，鸣人肯定是不知道，因为都是家长告诉孩子，鸣人是没人会通知他的。

    店铺有了，那么就开始招聘吧，不过装修是肯定要有的，佐助先是仔细了看了一下店面，整个店铺是三层的木质结构，后面有一个院子，前面是店，后面是厨房和居住的地方，这样一来他就方便招人了。

    找来了上次给他干活的工人们，让他们把前前后后都整理一次，一层是大厅，都是散台，不过十分的整齐，因为台子上面要有排烟道的。二层都是包厢式的雅座，都是日式的拉门，因为大多都是木质的东西，所以装修的会很快的。佐助直接在门口立上了一个招工的牌子，烤肉店不需要厨师，毕竟没有来这里吃菜，而日式料理也不适合烤肉店，所以这里不需要厨师，只需要刀工师傅。同时点菜员全部是女性，她们不需要有多漂亮，但是必须给人干净整洁的印象，这里的服务员全部统一的和服，头上带上白色的包头巾束起头发，和服的袖子要挽到手肘。

    一周之后装修完毕，佐助带着员工开始采购用具，从筷子、盘子、酒杯到刀具、服装等等，全部都是佐助定下来的，他要给员工精明能干的印象，别让他们以为自己年龄小就欺负自己。随后在后院之中集合了所有的人，他要给所有人训话了。

    “你们应该知道我是谁了，你们所有人都是村子里的，没有外来人员，我的事情你们也知道了，不过我还是重新介绍一下，我叫宇智波佐助，宇智波家族里最后的幸存者，不要因为我的年纪小就认为可以欺负，我是一名未来的忍者，我想忍者意味着什么你们应该都知道，即使是现在我也可以轻易的制服你们所有的人。”说着双手一挥，数只苦无飞出，钉在来了院中的树上，这一下可比说管用多了。
------------

第五章 上学了

小露一手震慑了员工，看着他们的表情佐助很满意，于是继续说道：“我给的工资是很高的，同时每周都会让你们轮流休息两天，所以我希望你在工作的时候全力以赴。每盘肉在出厨房以前都要称重，诚信是我们必须做到的，肉的质量必须有保证。大久保，你作为店长要注意所有的细节。”大久保真人是佐助雇佣的店长，这人胖胖的，十分精明的样子，他本人在火之国其他的地方经营过烤肉店，但是因为盗贼的关系破产了，为了安定的生活十几年前来到了木叶村，一直都在打工，这次看到烤肉店开张前来应聘店长的职务。

    “请您放心，我一定尽心尽力。”大久保应声道。

    “恩，店里每天都要打扫干净，按照店规严格的执行，做好了有奖金，做不好那么我只能请他离开了。”佐助前世就是在烤肉店长大的，现在开烤肉店可以说是轻车熟路，他引进了猪、牛、羊、鱼四种肉，同时按照不同的部位给出了不同的价格，显得种类十分的繁多，同时还有一些蔬菜类的烧烤给女性准备的。客人进入店里之后，首先上的就是一壶免费的绿茶，然后才开始点餐，之后肉类拼盘会十分美观的摆放，上面还有绿色的蔬菜做点缀。

    羊肉会制作成串，在后面简单的加工之后送到你的桌子上，然后你自己按照自己的要求重新烤一下，同时还有羊汤和牛肉汤供应，配合米饭让你吃到爽。佐助还用芝麻制作了麻酱，这可是烤肉必备的调料，随后放入其他的东西做成酱料，配合辣椒面使用，当然你也可以自己调配，毕竟有人喜欢吃原味烤肉。

    一番忙碌下来终于可以开业了，选择了日曜日的中午开业，提前做了广告，发了传单出去，同时门口放了各种肉类的照片，这些宣传手段是这里没有的。开业当天门口一番热闹之后，客人们涌入了店里，毕竟看着照片上的肉，让人很有食欲，因为切肉的技巧，让肉上面的花纹十分的漂亮。

    一天下来店员们累的不轻，因为人太多了，烤肉的香味会随着排烟道从屋顶扩散出去，浓郁的肉香是最吸引人的，同时张震的经营方法可是经过检验的，所以不存在失败的可能。

    “不错，大家的工作我很满意，每个人都有奖励，月底一起发放，现在开始吃饭吧。”今天佐助直接请全部店员吃烤肉，平时可不能这么做，毕竟肉多贵啊，不过一天的营业额十分的客观，他必须奖励大家。随后一周里店铺进入了稳定期，毕竟日式料理并不丰富，同时寿司太贵了，不能常吃，拉面也不能天天吃，没人能和鸣人这个拉面达人比的。同时忍者们都喜欢晚上喝一杯，毕竟他们的压力太大了，没准什么时候就挂了，同时他们的工资和报酬很高的，整个木叶的商业基本上大多是为他们服务的。

    一大早佐助从家里醒来，佣人做好了饭菜，他雇佣了两个中年妇女到家里来，每天早上来，晚上走。毕竟这么大的家需要打扫的，他雇佣的是村子里的居民，这样安全也放心，至于她们是不是别人派来的探子就不知道了，反正也没什么可以打探的，自己平时只是修炼查克拉而已。

    吃了早饭，佐助前往学校了，他的假期结束了，必须要去上学了。学校的门口很多家长来送孩子，见到他之后都会给他让路，很多都可怜这个孩子，整整一个家族没了，就剩下他自己了。佐助也不谦让，只是点头表示感谢之后就走了进去，他必须有礼貌，毕竟他还经营了一家烤肉店呢，如果给人的印象不好，很可能影响到生意。

    走进教室之后他就听到了一个稚嫩的声音喊道：“佐助君你终于来了。”抬头一看，粉色的头发，上面带着发夹，大眼睛亮晶晶的，这是春野樱啊，佐助命中注定的妻子，为什么说命中注定呢？因为看过动漫不是吗？

    “早。”只简单的说了一声早之后，佐助做到了自己熟悉的位置上，这里靠着窗户，以前经常可以看到鸣人他们跳出去逃课。他刚坐下，一堆女生跑过来围住了他，“佐助君，你怎么休息了这么久，我想你啊。”“走开，我才是最想佐助君的。”叽叽喳喳的声音让佐助感觉到了头晕，这是什么情况，才8岁啊，你们这么早恋真的好吗？他现在感觉到了痛苦，他还不如穿越成鸣人呢，至少没有人烦他不是吗？

    霸气的井野登场了，“你们都走开，不要来打扰我的佐助。”他的话瞬间让这些女生转移了注意力，大战开始，井野火力强大，一人对战数人不落下风，佐助不得不感叹井野的厉害啊。

    趁着女生军团离开的时候，佐助开始观察办理的同学了，大多数都是龙套的角色，以后也许会成为炮灰，他关注的自然是那些小强们，这些人以后可都是强大的战力。首先鸣人根本不会来那么早，现在也许还没有起床呢，估计昨天晚上又修炼到了很晚，虽然有一只狐狸住在他的肚子里，不过嘛这么刻苦的修炼不会没有用处的，看来自己要努力了，三体式可以开始炼了，毕竟正在长身体的时候，现在炼还有助于身体的发育，太极也需要练了，那可是水磨的功夫，就算看不到穴位和查克拉的流动轨迹，但是借力打力的神功是不需要这些的，毕业以后再练形意拳比较好，那个是真的很伤身的，不过形意拳的精髓在三体式，拳法还是很好练的，太极十年才出门，形意一年打死人，这是有数的事情。

    智者鹿丸会踩着点儿进来，胖胖的丁次到是来了，他还在那里吃呢，薯片真那么好吃吗？不行，我要忍住诱惑，多吃肉类和蔬菜。牙在那里睡觉，赤丸趴在他的头上，这个小狗谁能想到它以后会长那么大呢。雏田低着头不知道在想什么，在想鸣人吗？真是个害羞的姑娘，而且那么的善良，要不要帮帮她呢？哦，志乃同学还是酷酷的带着墨镜，对了，墨镜啊，我怎么没有想起来呢，我也应该带个墨镜的，这样可以一直开眼来练习了，想到这里佐助走了过去。

    “志乃，你的墨镜有什么特殊的功能吗？”佐助直接问道。

    “佐助你能和我说话我很高兴，不过我的墨镜并没有特别的用处，怎么你想要吗？我可以送一副给你。”说这他又拿出了一副墨镜递给佐助，佐助感到很惊奇，这是备份的吗？

    “谢谢，你帮了我的大忙了，有空我请你吃烤肉。”佐助拿过了墨镜自己带上了，到处看看了感觉很有意思。

    “不需要，能够帮助你我很高兴，我们。。。”刚说到这里，他看向佐助，发现佐助不见了，到处找了找，发现佐助正带真墨镜慢慢往回走，刚带上不带习惯，志乃推了推自己的墨镜低下头不知道在想些什么，估计在诅咒佐助撞桌子吧。
------------

第六章 学堂一天

喧闹的教室里，女生都在看着佐助，因为带上了墨镜显得很帅气，‘砰’门被推开了，伊鲁卡走了进来。

    “全部安静，做到自己的位置上，准备上课了。”每个班级的老师只有一位，那就是班主任，毕竟是中忍，教导这些小孩子很容易，只不过小孩子本来就淘气，加上这些会忍术的小孩子就更加的头疼了。不过伊鲁卡的声音没有起到多大的效果，男生都坐好了，但是女生们还在看着佐助。

    “佐助为什么你也带上墨镜了。”伊鲁卡看着佐助问道，毕竟有了志乃的前例了。

    佐助用一手支着下巴，头转过去看着窗外说道：“我用它挡住我的忧伤。”

    “哇。。。”女生开始尖叫了起来，伊鲁卡被呛了一下，咳嗽了一声喊道：“都把头给转过来上课。”刚喊完后面背大力撞了一下，差点儿面朝下的爬在地上，回头一看是鸣人，他还在那里呻吟呢。

    “鸣人，你又迟到了。”吵吵闹闹的早上就这样过去了，伊鲁卡开始上课了，佐助听了一会儿就犯困了，太简单了吧，不说他成年的灵魂，就是原来的佐助也不会有兴趣听的，看书吧。由于有了过目不忘的本事，所以佐助飞快的阅读自己的课本，同时开着写轮眼，不过坚持的时间不长，所以他必须休息一段时间再开启，如此循环，直到有一天可以一直开眼，没有不适的感觉才可以。

    书本上的东西十分的简单，都是基础的忍者知识，现在还不到练习的时候，估计明年三年级的时候就可以开始了，不过自己不能按照他们的速度来，先把理论知识学会，然后回家练习应用。

    这个时候他想到了一个问题，自己的查克拉量没有鸣人的多，那么自己以后就要学会查克拉的控制了，要像小樱那样可以精致的控制自己的查克拉使用量，一丝一毫都不能浪费，而且自己也应该带上负重了，别说什么影响身体的发育，这里可是火影的忍者世界，这的小孩子很厉害好不好，这样不但可以锻炼身体，同时可以锻炼自己的意志力。

    佐助借用上课的时间看完了一年的教材，同时在课桌里找到了过去的教材重新看了一次，然后自己出题运算，别忘了，他就是学会计的，数学很是不错，计算个手里剑投掷什么的很轻松。其它的内容多是野外生存用的，以及忍者的规则，说白了，你学了也没什么用处，以后在任务中还会教导你的，只有用身体记住这些才算是合格了。

    中午放学的铃声响起，可以去吃午饭了，学校是不管饭的。佐助带着墨镜走出了校门，他的目的地就是烤肉店，自己的店铺当然自己去吃了，一上午消耗了不少的查克拉，全部都是开写轮眼的是消耗的，中午吃饭之后可以修炼一下。

    “志乃，我请你吃烤肉去吧，以便感谢你送给我的墨镜。”佐助出校门的时候看到了志乃。

    “虽然你邀请我让我很高兴，但是我必须回家去吃午饭，不过。。。”志乃看向佐助，他总是说道一半时候才看人。

    而佐助听他不能去的时候已经走了，还挥手喊着：“那么下次吧。”志乃再次低下了头，好像又在诅咒佐助了。

    到了烤肉店，饭菜准备好了，大米饭、烤鱼、烤肉还有汤，最后是蔬菜沙拉，这是佐助教的，沙拉酱没有，可以用其它的酱料代替，主要就是清爽的口感，这个在烤肉店很受欢迎，油腻的烤肉需要沙拉搭配，还能让人多吃一点儿。

    佐助吃完饭就开始了修炼，提炼查克拉，以后有时间的话，他都要早中晚三个时间段里都要提炼查克拉，因为很多武侠小说里都是这么写的，内功一天需要在这三个时间里修炼，而且佐助有个计划，他每次修炼的时候都把查克拉遍布全身，包括不需要用到的经脉，他都输入了查克拉。内功讲究的是打通十二正脉，然后是奇经八脉，最后是任督二脉。不过这些他都不知道是什么，所以干脆都打通算了，就算用不到也可以温养一下，如果能够储存更多的查克拉就最好了。他这算是胡乱的修炼了，但是没有什么坏处，温养经脉、骨骼、肌肉是没有错误的，而且查克拉也不是内力，和内力的性质和产生的方法根本就是不同的，所以没有什么危险，至于效果只能以后再看了。

    因为上午的消耗并不多，所以中午的时候提炼的很快，没用多久就可以感觉自己的查克拉装满了，不过身体的能量和精神力消耗很多，这个时候身体开始索取能量了，胃里的食物开始快速的消耗，这也算是促进消化了吧。

    下午的课让感觉到了无聊，书都看完了，他的阅读速度太快了，看来需要去木叶的图书馆借一些书来看了，不然以后的日子怎么过啊，希望那里有足够的东西给自己看吧。

    课间休息的时候，男生们一窝蜂的冲出了教室，他们需要去玩了，佐助决定小睡一下，和小孩子玩儿游戏他没有兴趣，如果这么坐着又会被围观，不如小睡。果然，他的小睡帮助他抵挡住了女生军团的进攻，同时很能稍微补充一下他消耗的精神力，晚上也可以晚睡一会，多修炼一下了。

    上学的时光还真是悠闲啊，尤其现在不是战乱的时候，完全没有紧张的感觉，真不知道其他村子里的少年们如何熬过来的，和木叶比起来，他们算是在地狱了。悠闲的一天过去了，佐助急忙跑去图书馆，还好放学的时间比较早，图书馆还没有关门呢。

    管理员的帮助很有必要，佐助很快找到了一些关于忍者的基础知识，现在他需要基础，任何忍术的开发都需要基础的，当然鸣人的不算，完全就是乱来的，没有一点儿依据，要不是他的身体好，加上那只狐狸，他早死了个十次八次的了。

    抱着一堆的书籍回到了家里，佣人做好了晚饭，之后她们就可以回家了，晚上不需要住在这里，吃了饭佐助开始了提炼查克拉，然后回到房间站三体式。为了避免被人发现，他每天晚上都必须在自己的房间里修炼，这里可是宇智波的祖屋，是有结界的，三代目别想偷看。
------------

第七章 毕业

佐助在学校生活平稳、安定，每天重复着同样的生活，他没有刻意的亲近谁，也没有原来的冷漠，渐渐的他可以和很多人说说笑笑，不过要是一起玩儿游戏的话，那还是算了吧。他需要时间去修炼，离毕业没有几年的时间了，毕业以后经常会经历生死搏杀的，一个不小心自己就挂了，现在的他可不是原来的佐助，谁知道还会不会有主角不死定律了。

    三体式的修炼让佐助每天都吃的很多，身体成长的很快，同时查克拉的温养让自己的身体很结实，查克拉的量感觉也很多，具体怎么个多法不是很清楚，不过现在他已经学习了很多关于火属性的忍术，多是D级和C级的，B级现在比较的吃力，所以先多学一些低级的吧，到时候可以搭配着使用。水属性的忍术家里太少了，而且多是一些低级的，普遍都会的，毕竟宇智波一族一直都是火属性的多。雷属性的忍术更少了，毕竟这种特殊忍术太少了。

    佐助有一点想不通，为什么他身上会同时有火和水属性两种查克拉属性，这可是完全相反的两种属性，出现在一个人身上太奇怪了，实在想不通只能归结为穿越福利了。不过佐助想不到的是，确实是穿越福利，他的灵魂穿越了空间，带有一丝空间之力，这才让两种属性共存了下来。

    负重每三个月增加五十公斤，小李后来带着多少负重佐助想像不到，掉地上砸两个大坑，太变态了，他只能慢慢往上加，到毕业时候可以达到八百公斤了吧。别以为很多，忍者这个职业就是这样，开石裂碑都是小意思了。

    太极的变化很大，他把查克拉当内功用，效果不错，而且长时间的温养身体和经脉，他的感觉很强大，对于太极的理解也很快速。

    写轮眼的进步就太大了，他已经开到了三勾玉了，这得益于他疯狂的炼体，俯卧撑、仰卧起坐、引体向上、跑步等等，他都和小李学习，给自己制定疯狂的计划，完不成加罚，负责监视和保护他的暗部都很佩服这个少年，这么小就这么疯狂的修炼，成年人都很难完成的东西，而且他坚持了下来。

    佐助对于飞快流逝的时间有着强烈的危机感，他是会被大蛇丸盯住的人，被蛇盯上是什么感觉？想想都害怕，他必须有实力抵挡，至少有实力挡住一些时间，让救援的人可以到来，他可不想去大蛇丸那里修炼，时刻都有被吞噬的危险，那样的日子还不如在这里努力修炼呢，而且他十分的讨厌蛇这种动物，太恶心了。

    一晃四年过去了，佐助12岁了，他们班迎来了毕业考试。

    “唉，不知道毕业考试考些什么呢？”鸣人担忧的独自嘀咕着，佐助怜悯的看着他，你早干什么去了，不过如果你不是最后一名还不会和我分到一起呢。鸣人可以有主角光环的人，来到我身边保护我吧。不过没有通灵兽是个问题呀，自来也不会当他的老师，他又不想去到蛇丸那里去，而且那条巨蛇十分的不听话，还是不要的好，那么自己去那里找一个战斗力很强大的通灵兽呢？还真是个头疼的问题，须能左乎自己短期内是召唤不出来的，通灵兽的强大战力他是知道的，同时还有仙人模式呢，虽然他知道修炼方法，但是那太危险了，需要别人的帮助。

    还有尾兽，自己要不要去弄只尾兽来呢？那可是查克拉提取机啊，反正自己知道它们的名字，要不要去呢？佐助现在很纠结，他为自己的查克拉量感到担忧，这东西是越多越好的，向大海一样多的就更好了，当然这是妄想了。

    “现在开始考试，一会被叫到名字的人去隔壁的教室。”伊鲁卡这个时候进来了，毕业考试马上开始了，还是那个让鸣人讨厌的分身术，这个东西你学了六年还不行的话，那么鸣人我拿什么拯救你呢？或者我可以和你分享一下封印之书吗？

    对于封印之书上的水系忍术，佐助可以说垂涎已久了，那可是被称为水神的二代目火影的忍术。封印之书不是不可以学些的，像多重影分身之术，卡卡西也会的，只不过不是可以随便学习，至于学习的条件可不是佐助能够知道的了。

    佐助没有意外，完美的五个分身结束了考试，他现在的控制力很强了，爬树和踩水这两门必修课他都完成了，而且他还阅读了大量的医疗忍术基础书籍，同时自己试验着给鱼进行治疗，他可不是为了学习医疗忍术成为医疗忍者，而是为了练习控制力，让自己在实战之中完美的掌握每一分的查克拉消耗。

    对于佐助大量阅读的问题，三代目也是关注的，但是人家读书多你有什么可以说的吗？毕竟这是个好事情，学生努力学习总不会错的，不过佐助是否让他看到了大蛇丸的影子就不得而知了。

    鸣人垂头丧气的走了出来，佐助就知道他失败了。

    “怎么了鸣人？”别的孩子都去和家长分享喜悦了，佐助没有这个待遇，于是和鸣人说话就理所当然了。

    “我失败了，我不能毕业了。”鸣人哭丧着脸说道。

    “没关系的，应该会有补考吧？你没问老师吗？”

    “呀，我没想到啊，算了，明天在问吧，你怎么没回家呢？”

    “家里又没有人和我分享喜悦，我在那里都是一样的，晚上我请你吃烤肉吧，我先回家一趟，晚上你可以来我的烤肉店找我。”

    “好吧，最少还有烤肉吃。”佐助留了一个伏笔之后就走了，回家其实没有什么事情，不过他还是去灵堂上了一炷香，然后絮絮叨叨的说着自己成为了忍者，以后会发展好家族之类的东西，然后洗澡换衣服才去了烤肉店。

    鸣人先一步到了，正在门口等着他，“佐助，你怎么来的这么晚。”

    “你怎么不进去呢？你可以先进去喝茶啊，走吧，我们大吃一顿。”佐助很高兴自己的计算成功了，鸣人应该和水木谈过了，晚上应该就会行动。
------------

第八章 封印之书

包厢里佐助要了很多肉，鸣人因为水木的话心情大好，大口大口吃着烤肉，嘴里还说着：“佐助，你的烤肉店真棒。”

    “呵呵，其实我小时候的愿望不是成为厉害的忍者，而是拥有一家烤肉店。”他说的是上辈子的愿望。

    “啊？你怎么会有这么奇怪的想法？”鸣人不理解的问道。

    “如果你有一个天才般的哥哥，那么你也会有我的想法了，不过现在一切都变了。”佐助叹了口气，然后问道：“对了，你心情怎么好起来了？”

    “哼哼，我可以毕业了。”鸣人的肚子了肯定存不了二两香油的，还没等佐助具体的询问，他就把事情都说了。

    “封印之书？那是什么东西，为什么不给我们学习呢？好奇怪啊！”佐助确实不知道封印之书，毕竟学校的老师可不会教导这个，而且一般的忍者也不知道的，所以现在装个样子很有必要。

    “不知道哦，不过可以毕业就好了，晚上你要去吗？”鸣人问道，现在的佐助一点儿都不冷漠，而且和谁都能够交流，包括鸣人在内，所以鸣人把佐助当做朋友。

    “好吧，反正也没有事情做，我就去给你把风好了，不过为什么伊鲁卡老师不说，而是水木老师说的，他可不是我们班的老师啊，而且他怎么会在考试现场呢？”

    “管那么多干什么？晚上我们一起行动，先让我毕业了再说吧。”

    “好吧，那快点儿吃吧。”两人大口的吃着烤肉，然后拍拍屁股走了，谁让佐助是老板呢，这几年烤肉店可是给他赚了不少的钱了，员工的待遇又提高了一次。

    夜晚很快的到来了，鸣人按照水木提供的信息摸到了封印之书的存放之地，真不知道为什么鸣人可以拿到封印之书，这明显就不符合逻辑，或者说木叶的人早就发现了水木不对劲了，故意借用鸣人的手引他出来的，不过这些并不重要，只要能够看到水系忍术就可以了，借用自己强大的记忆能力，完全可以记住所有的忍术。

    “佐助，快走。”鸣人抱着巨大封印之书大模大样的跑了出来，喊着佐助快跑，然后一个追兵都没有，太假了吧。

    “不对吧，这么大个的封印之书你就这么抱着出来了？没人拦截你吗？”佐助边跑边问道。

    “没有人看守啊，一看这东西完全就不重要啊，伊鲁卡老师真是的，干嘛不教我们上面的忍术呢？”

    “你就不要说了，分身术你学了六年都没有学会，你还想学别的忍术？”佐助忍不住吐槽道。

    “那不一样，我可是要成为火影的男人，只有高深的忍术才能匹配我的身份。”鸣人喊道。

    “好吧，未来的火影大人，我们要跑去那里呢？”佐助无力和他争论，还是抓紧时间看看封印之书的好。

    “看，前门有个房子，这里平时没有人来的，我们就在这里吧。”鸣人来到房子前打开了封印之书，佐助没有表现的很激动，而是一脸好奇的看着，第一个忍术果然是多重影分身之术。

    “啊？怎么又是我最不擅长的分身术。”鸣人哀鸣着。

    “你就学吧，这是天意了，赶紧学吧，我看看后面都有什么？”佐助继续打开卷轴。

    “你不学吗？”鸣人好奇的问道。“我毕业了。”鸣人被秒杀，然后去学习多重影分身之术了，而佐助一脸好奇的看向了后面，果然都是A级以上的忍术，二代目的水系忍术很全面，佐助一字不漏的看着，一直看到了一代目的忍术停止了下来，木系忍术还是不要想了，他没希望的，先把自己需要的学会才是重点。

    “这些忍术好高级啊，估计我们两个就能学第一个了，不过这么多高级忍术的卷轴为什么没人看守呢？”佐助说道，偷窥的火影大人你在骗小孩子吗？

    火影大人尴尬了，佐助说的话他听到了，他没想到佐助跟着来了，他可不是鸣人那么好忽悠的。

    “不要管了，我已经学会了第一个忍术了，怎么样？厉害吧。”鸣人高兴的吼道。

    “是吗，我来看看，哦，很简单嘛，多重影分身之术。”佐助看了一遍直接施展了，一下子分出了十几个佐助来，随后解除了，感觉好奇妙的样子。

    “不是吧，这么容易吗？为什么一下你就会了，我可是看了好久的。”鸣人也开始练习了，不过他的进度就慢了，佐助没心情去看他，而是继续看着卷轴，这里面还有一些火系的高级忍术，同时也有一些雷系的珍贵忍术，这些可是不容错过的。

    “哈哈，我成功了。”一阵吵闹的声音传来，一堆鸣人在那里兴高采烈的喊着。

    “太吵了鸣人，解除了吧，一会儿整个村子的人都被你喊来了。”

    “哦，看到了吗？我的分身比你多啊。”鸣人在佐助面前说道，这个佐助没办法反驳，他的查克拉可没有鸣人多的，你开了外挂和我比什么，你要不要脸了，真想喷他一脸盐汽水。

    “是的，你厉害，你分的比我多。”佐助只好无奈的承认了。“好了，现在你可以毕业了，我们把东西还回去吧，让人发现就不好了，明天你就可以去找伊鲁卡老师要求补考了，我陪你去。”

    “谢谢，我们走吧。”鸣人拿起卷轴要走的时候，伊鲁卡出现了，“你们两个在这里干什么？”

    “啊？我找到伊鲁卡老了。”鸣人呆萌的说道。“是我找到了你们，鸣人还有佐助你们为什么在这里？”

    “哈哈，伊鲁卡老师，我已经学会这里的忍术，明天就给我补考吧。”鸣人没心没肺的说道，佐助则是瞥了瞥嘴，而且开了写轮眼观察着周围，他可不会按照动漫中的剧情一直注意伊鲁卡的背后，而是全面的监控的周围，同时双手一直垂在腰间，随时可以拿到背后和腿上的忍具包。

    “你学了上面的忍术？你想要补考？谁告诉你的这些？”伊鲁卡感觉到了不对。

    “水木老师说我学了这里的忍术就可以毕业了，伊鲁卡老师，你为什么不早点儿教给我呢，我可是。。。”还没等他说完，伊鲁卡突然一个前扑，直接把鸣人扑倒在地。
------------

第九章 初战

伊鲁卡的背后飞来几只苦无，他可以躲开，但是鸣人就危险了，所以他直接扑到了鸣人的身上，敌人没有攻击佐助，完全把他当成打酱油的了，这让他很不满意。随手扔出了几只苦无，轻易的击落了对方的忍具。

    “哦？不愧是宇智波一族的天才，永远都是第一名的佐助君，反应能力真的很快。”水木的声音传来，他站在不远处的树上，居高临下的说道。伊鲁卡没有受伤，同时他听了到了金属的撞击声，回头一看，佐助站到了他的背后，帮助他抵挡下了对方的攻击，伊鲁卡马上站起来说道：“佐助，你带着鸣人快点儿回到村里去，这里由我来抵挡。”

    佐助看了一眼走到前面的伊鲁卡，他确实是一位很好的老师，不过佐助可没打算离开，因为他要验证自己四年来的所学。

    “没有必要紧张，一个水木而已，他能否战争老师你还不好说呢，何况还有我和鸣人呢。”佐助没有小瞧鸣人，他的查克拉量太恐怖了，刚才他练习的时候就出现了数百的分身，如果他愤怒的话，那么千人连弹不是不可能的。

    “呵呵，真是不知天高地厚的小子，伊鲁卡啊，看来你教导出来了一个好学生呢。宇智波家的小子，你和鸣人是朋友吗？”

    “当然了，这还用问吗？我想你一定没有朋友的，因为你太奸诈了。”佐助出言讽刺道，而鸣人第一次听到佐助承认是自己的朋友，以前他们聊天吃饭都没有提起过这个问题，鸣人是害怕得不到答案，佐助是认为没有必要说而已。

    “呵呵，那你知道鸣人是什么吗？”水木冷笑着，佐助心理知道他要说出来了，而伊鲁卡先是一愣，然后喊道：“水木，不要说出里来。”然后直接扔出了几只手里剑，不过水木直接拿出背后的大型手里剑挡在身前，一阵‘叮当’的响声，手里剑全部落在了地上。

    “不要急，我们有的是时间。”佐助最奇怪的还是这里，为什么三代目会让水木把话都说完了，而且明显刺激到了鸣人的时候他还不出现，难道是在考验鸣人吗？太残酷了。

    “鸣人是九尾妖狐，曾经袭击了村子的九尾妖狐，四代火影和大量的忍者死在了妖狐的爪下，里面就有伊鲁卡的父母。”

    伊鲁卡终于忍不住冲了出去，“你这个混蛋。”双手紧握苦无，伊鲁卡展开了攻击，两人近身战在了一起，水木还有精力继续说道：“知道村子里的人为什么不喜欢他吗？因为恐惧，他们都害怕这只妖狐，哈哈，你还和他成为了朋友，真是可笑。”

    鸣人听到了自己的事情惊呆了，然后慢慢扭头看向了佐助，自己的朋友会和其他人一样讨厌自己吗？佐助感觉鸣人看着他，直接回头给了他一个微笑，然后回过头对着水木说道：“我真为你感到悲哀，这点儿小事也值得你这么高兴的，无论过去发生了什么，我认识的鸣人可不是什么妖狐好不好。他可是连毕业都费力的鸣人，毁灭村子的事情他是可没有本事，你说对吗？”说完看向了鸣人。

    “虽然觉得你说的很好，不过我怎么觉得你在说我笨呢？”鸣人呆萌的说道。

    “哈哈，看到了吗？这就是鸣人，傻傻呆呆的，不过却总是活力十足。水木啊，你真是不知死活啊，封印之书刚才我看了，上面有大量的高级忍术，而且几位火影的忍术上面都有记载，这么重要的东西竟然让鸣人大摇大摆的拿了出来，而且你还感觉自己志在必得了，我真不知道应该怎么说你了。”佐助的话刚说完，水木也感觉到不对了，就在他一愣的功夫，伊鲁卡攻击的手，一脚踹在了他的胸口，水木直接倒飞出去撞在了一颗树上。

    好机会，佐助瞬间扔出数支苦无，全部带有弧度的，分袭水木身体不同的位置，不过木水毕竟是中忍，手里还有大型的手里剑，左右一挡，‘叮当’之声不绝于耳，苦无被挡开了，不过佐助还没有完成攻击，双手挥舞，晶莹的钢丝在黑夜中，靠着月光反射出了深冷的寒光，苦无好像又活了过来，分别刺入水木的周围。

    “哈哈，毕竟只是刚毕业的水声，看来你的操控之术还不到家。”水木嘲笑的说道，不过这个时候他想要逃跑了。“鸣人，其实伊鲁卡一直在怨恨着你，所以你才不能够毕业。”这个时候他不忘挑拨鸣人，“鸣人和我一起走吧，我们只要把封印之书献给大蛇丸大人，那么我们就能够学到更多高级的忍术，让那些看不起你的人全部去死吧。”水木的面孔都有些扭曲了。

    “哼，水木闭上你的嘴，鸣人就是鸣人，他是我的学生，不是妖狐。”这个时候佐助可没闲着，双手一合，所有钢丝集中在了一起，“火遁！凤仙火之术！”一朵朵好像飞鸟的火焰从佐助的口里喷出，沿着钢丝飞速蔓延，瞬间就把水木封锁在一个狭小的空间里。

    “佐助，你说他说的对吗？”因为刚才佐助的微笑和回答，现在迷茫的鸣人只信任佐助了。

    “你可真是个笨蛋，你这么笨的学生，伊鲁卡老师什么时候放弃过你了？他只在你睡觉的时候、迟到的时候、逃课的时候。。。”

    “不要说些了佐助。”鸣人脸通红的说道。

    “好吧，老师只在这些时候骂过你不是吗？平时他都很关心你的，尤其是你每次逃课他都能把你抓回来，说起来老师还是真了解你呢。”困住了水木之后，佐助笑呵呵的说道。

    “不错，水木，你这个大坏蛋，我要打死你。”鸣人想了想确实如此，无论他躲到那里，伊鲁卡老师都可以找到他，并且带他回到学校去上课。

    “呵呵，算了，看来我该走了，这些小把戏可困不住我。”说着他就想要大型手里剑切断钢丝，伊鲁卡马上射出手里剑阻止他，而佐助开始快速结印了，他的结印可是很快的，这种忍者必修课他是不会放弃，“火遁！豪火球之术！”佐助接了个手印在嘴前，随后一个深呼吸，直接吹出一个大火球，火球十分的巨大，直接攻击水木被困的区域。

    “轰。”火球炸裂，热浪翻滚，随后火焰散去，水木把大型手里剑立在身前抵挡，不过身上还是有严重的烧伤。“厉害，真不愧是天才，不过还差了点儿。”这个时候还说呢，不得不说火影世界的嘴遁才是最强大的。

    “让我来。”鸣人结印了，“多重影分身之术。”一连串的‘嘭嘭’之声，大概有一千多个鸣人出现，看来他生气了，“鸣人！千人连弹！”一阵拟声词之后，水木瘫倒在地上。“佐助，我比你厉害吧。”鸣人哈哈大笑的说道。
------------

第十章 第七班参上

“喂，你们两个。”伊鲁卡突然大喊道。出于条件反射，鸣人马上紧张了起来，而佐助还是那副样子。“你们两个，都是我最优秀的学生，同时，鸣人恭喜你毕业了。”说着拿下了自己的护额，替换了鸣人的护目镜。

    “伊鲁卡老师。”鸣人泪汪汪的看着伊鲁卡，伊鲁卡别扭了半天说道：“我请你们去吃拉面。”这个时候天竟然亮了起来，果然嘴遁最强啊，都天亮了，佐助抬头看了看天色，然后微微笑了起来。

    三个人直接想着村子里走去，被打残的水木，还有被鸣人扔在地上的封印之书也没有人提起，鸣人绝对是忘记了，而另外两个知道，他们的周围有很多的暗部，毕竟佐助刚才说的话伊鲁卡也明白过来了。

    “还真是乱糟糟的，他们就这么不管了吗？”一个暗部说道。

    “很明显他们知道了我们存在，宇智波家的小子早就看出来了，水木一直就有嫌疑，不过他到现在才暴露出来，而且对于鸣人的测试算成功了吗？”另一个人说道。

    “当然成功了，他不在孤单了不是吗？最少现在他一位好老师和一个好朋友，这就足够了。”不知道什么时候三代目出现在了这里。

    而快乐的师生三人去吃拉面了，“大叔三碗猪肉拉面。”鸣人已进入一乐拉面店就大声喊了起来。

    “呵呵，鸣人来了啊，哦，戴上护额了吗？”手打大叔细心的发现了鸣人的护额。

    “是的是的，我现在是一名下忍了。”鸣人高兴的说着。

    “成为下忍吗？我估计你现在说这些太早了。”佐助进来就听到鸣人的话了，然后直接给否定了。

    “怎么会呢？我都有护额了。”鸣人不懂，不过伊鲁卡知道，他没想到，佐助竟然也知道。

    “毕业考试的内容太简单了，完全就相当于没有，当然你除外。”佐助笑嘻嘻的说道。

    “哼，我可是练成了高级忍术的人。”鸣人傲娇的说道。

    “呵呵，好吧，其他的学生全部毕业了，那么下忍的成功率太高了，百分之百都成了下忍，不过考虑木叶村的忍者数量，这个概率是不可能的，我想后面还有考验的，那么就应该是分班之后由上忍们决定了。”佐助分析着。

    “伊鲁卡老师是这样吗？”鸣人去问伊鲁卡了。

    “不错，没想到佐助竟然自己分析出来了。”伊鲁卡感叹着自己这个学生的厉害，昨天晚上的战斗他明显没有尽全力，而是给鸣人机会。

    “这个很简单啊，虽然木叶的忍者数量是最多的，但是也没多到全部的学生都成为忍者的可能，学校里的课程简直让我想要睡觉，我想我们主要是学习一些基础之后，然后由上忍带队教导，而学校主要就是考察学生们的潜力和特长，然后毕业分班，把不同特长的人组合起来，由上忍带队做任务，在任务中学习。”

    “不错，佐助你很聪明，而且勤奋好学，你是我最看好的学生之一了。”伊鲁卡笑着说道，作为老师，能够教导这么聪明好学的学生，他十分的高兴。

    “伊鲁卡老师你也看好我对吗？”鸣人凑上去问道。

    “是的，鸣人，我也看好你的，你的多重影分身之术很厉害。”

    “哈哈，当然我可是要成为火影的男人。”三个人开心的吃着拉面。第二天需要去照相了，然后递交表格的事情，佐助可不想和鸣人一起去，太丢脸了，而且他和木叶丸激情四射的场面太美了，还是不要看的好，于是他早早去照相之后，递交了表格就消失了，鸣人为了自己的化妆也没时间去找佐助了。

    又是一天的早上，今天是分班的日子了，佐助换了一套装束，以后这就是他的标志了。上学的时候因为要带负重，所以他穿的全部是长袖的衣服，那个时候还小，所以也没在意的服装的问题，不过现在是忍者了，而且他是不会穿绿色的马甲的。

    黑色的高领长袖的内衬，外面是白色换大的外衣，完全挡住了腕部的负重，然后是白色的长裤，同样挡住了负重，长裤的底部用绷带束缚，一条黑色的腰带束在腰间。右腿上绑着苦无盒，后腰是忍具包。现在他还缺乏一把查克拉长刀了，毕竟以后雷系忍术需要使用的，大蛇丸的草雉剑没戏的，只能自己打造了，材料他很充足，不过好的锻造师不好找啊。

    护额没有带着头上，而是戴在了脖子上，在黑色内衬高领的外面，照着镜子看了看，唉，真帅啊，自我满足了一下之后出门去了学校。

    “哇，佐助好帅啊。”一进教室就迎来了一阵惊叹声，男生们也只有嫉妒的份了，不过佐助祈祷着赶快分班吧，我再也受不了这些女生军团了，她们比大蛇丸还可怕，坐到了座位上的佐助突然想到了一个极美的画面，然后他把左手放到了桌子上，用手捂着嘴。

    虽然现在鸣人不会敌视他了，但是第一意外忍者的功力太高了，他不敢尝试，不然会做噩梦的。

    美如画的事情最后还是没有发生，伊鲁卡进来之后开始了分班，龙套们被分到了一起，主角们同样被分到了一起，小樱和鸣人都兴高采烈的，不过他们高兴的事情是不同的。

    “你们认为佐助怎么样？”火影办公室里，三代目的办公室前站满了精英上忍、上忍和特别上忍。

    “听伊鲁卡说他分析出了还有最后的测试？”卡卡西问道，因为那将会是他的学生。

    “不错，他确实分析了出来，毕业考试太简单了，包括学校里的课程也是一样，他都认为太简单了，完全不是像是在培养下忍，所以他认为是考察。”三代目说道。

    “很有挑战性，那么就让我看看他是否会看出最后的测验吧。”卡卡西说道，随后所有上忍解散，去各个班级带走自己的学生，接着各个班的人都被自己的带队老师带走了，然后剩下佐助、鸣人和小樱。
------------

第十一章 生存演习一

“啊，好无聊啊，为什么别的班都的老师都来了，只有我们还在这里等着。”鸣人爆发了，无聊的等待让本就没有耐心的他无法安静了。

    “不错，真是不负责的家伙，到现在了还不来。”小樱同样抱怨着，只有佐助爬在桌子上睡觉呢，他早就知道是这么一个情况，当然不会无聊的在那里发呆了，赶紧睡觉补充一下睡眠的好。

    现在每天佐助都可以把写轮眼一直开着，直到晚上睡觉的时候，这是巨大的进步，他眼睛周围的血管和经脉都十分的坚固，可以经受长时间的查克拉流动，现在的一切都证明了他的理论是正确的，如果他以后真的开到了四勾玉，那么他就有信心完成到最后的进化。

    鸣人不安分的把黑板檫放在了门上，贼兮兮的回到了做位上。

    “鸣人，你这么做不好吧？”小樱弱弱的说道，不过她的心里却是高兴无比的。

    “哼哼，谁让他迟到的，而且迟到了这么久，必须给他一点儿教训。”鸣人正在得意自己杰作的时候门开了，一个白头，脸上带着脸罩人走了进来，黑板檫正好落在了他的头上。

    “啊哈哈，还是我最厉害，哈哈。。。。”鸣人捂着肚子大声的笑着，而小樱在那里解释道：“老师，我阻止过他的。”声音还是弱弱的，完全没有底气，她的心里估计也是笑翻了。

    “唔，第一印象嘛，你们这些小鬼满讨厌的。”卡卡西面无表情的说了一句，然后让三人跟着他上来天台。佐助一直没有什么反应，一切都在预料之内，经过这么多年的发展，他知道剧情基本上没有改变，估计自己的到来只带给了佐助一些变化，其他的都没有影响，当然了，如果他不去大蛇丸那里修炼，那么变化就肯定有了。

    “我是你们第七班的老师旗木卡卡西，现在你们开始做一下自我介绍吧。”卡卡西靠在天台边缘的栏杆上，双手抱胸，依然是一副半死不活的样子。

    “什么嘛，老师让我们介绍之前您是不是应该也做一下介绍呢？”小樱不满的说道。

    “恩，也对，那么我先做个示范。我叫旗木卡卡西，喜欢的东西很多，讨厌的东西。。嘛。。”他的回答基本上没有实质性的东西，佐助也没有报过什么希望。

    “什么嘛，到头来我们就知道个名字。”小樱嘀嘀咕咕的表示着不满，不过卡卡西也不在意，开始让三人自我介绍。

    “我，我，我先来。”鸣人一直都是这么活力四射的，连个自我介绍都抢先。他的介绍还是那么的有趣，拉面达人的称号从来也没有放弃过，接下来是小樱了，果然这个年龄的女孩子恋爱比忍术重要的多。不过，小樱一点儿都没有改变让佐助有点儿皱眉，对于这位未来的妻子，他平时不太在意，没有冷落也没有热情，他想让小樱自己成长，不过看来她还是那个样子，佐助之所以这么做是因为怕耽误了她拜师纲手的情节。

    “那么下面该你了小子。”卡卡西看向了佐助，对于佐助他也是好奇的，大家都叫他天下，那么他真的是天才吗？

    “我叫宇智波佐助，喜欢和讨厌的东西嘛没什么特别的，兴趣嘛也就是修炼了，毕竟我是名忍者，梦想吗？小时候希望成为烤肉店的老板，现在已经实现了，就这个样子。。。”

    卡卡西很奇怪，佐助的梦想怎么会是烤肉店的，他在隐藏内心的真实想法吗？他不是应该想要复兴宇智波一族吗？而且那个男人对他的影响应该很大啊。一个成熟的小孩，这是卡卡西给佐助的定义。

    “是啊是啊，佐助小时候的梦想是开烤肉店，上次吃烤肉的时候他说过了，一家烤肉店啊，我也想有一家。”鸣人叽叽喳喳的吵闹着。

    “好了，自我介绍就到这里了，那么明天开始执行任务。”卡卡西突然说道。

    “老师，是什么任务？”鸣人兴致勃勃的问道。

    “只有我们四个人的野外生存演习，这是一次不一般的生存演习。”卡卡西神神秘秘的说道，佐助则是瞥了瞥嘴，这帮家伙都喜欢骗小孩子，恩恩，我现在是小孩子。

    “老师，什么是不一般的生存演习。”鸣人迷茫的问道。

    “呵呵。。”卡卡西阴沉的笑了起来，佐助无奈的听着，这么营造氛围真的好吗？

    “老师，你笑什么啊？到底是什么演习啊？”鸣人急三火四的问着。

    “我说出来之后你们一定会想要退出的，这个演习是在应届毕业的27名学生中，挑选9名合格的人成为下忍，而其他18人将会被送回学校里去，也就是说，这个演习是一个淘汰率高达百分之六十六的超难测验。”卡卡西声音十分的低沉，营造的气氛十分的成功。

    听完之后小樱和鸣人目瞪口呆，而佐助带着墨镜根本开不出什么表情。

    “哈哈，看到了吧，你们想要退出了吧。”卡卡西好像在自娱自乐。

    鸣人反应过来之后喊道：“虽然听佐助说过这个问题，我们还有一个测验需要通过，开始还以为不是真的，我好不容易才通过了毕业考试，现在又来。”说完抱着头，一脸痛苦的样子。

    卡卡西了这佐助说道：“哦，佐助同学已经预料到了这种情况吗？那么很好，我想你们应该有心理准备了，明天早上五点，在演习场集合，带好你们的忍具。”鸣人和小樱都显得十分的紧张，而佐助则是一脸无所谓的样子。

    “哦，对了，明天早上不要吃饭哦，会吐出来的。”卡卡西一脸恐怖的样子，然后‘嗖’的一声不见了。佐助现在十分的羡慕这些高级忍者的速度，瞬身术到现在他还没有接触过，宇智波一族曾经的天才止水，他的瞬身术到底到了什么水平呢？瞬身术是否属于空间忍术的一种呢？现在佐助对于这个十分的好奇，上次封印之书上没有瞬身术，这个不是高级忍术，很多忍者都会的，区别在于他们使用的情况罢了。
------------

第十二章 生存演习二

“佐助我们怎么办啊？”小樱问道，鸣人听到之后也看了过来。

    佐助站起身然后说道：“走吧，今天是第七班成立的日子，我请客，我们去吃烤肉了。”然后也不等他们，直接往烤肉店走去了。

    “喂，佐助，你有什么想法啊？”鸣人从后面追上来问道，小樱同样跟了上来，“没什么想法，吃烤肉去吧，现在我的肚子很饿，我应该赶快用肉填满它。”现在可不能说什么，等到了烤肉店再说好了，不然卡卡西要是偷听怎么办呢？

    卡卡西可不会偷听的，他想要考察一下自己的学生们，所以他现在已经到了三代目的办公室了，对于学生们的初步印象，上忍们要向火影汇报，明天的考验结束之后再来汇报一次，通报通过的学生正式成为下忍。木叶村的忍者虽然在和平的环境里长大，不过这并不代表他们不行，忍者学校的制度十分的完善，挑选有潜力的孩子组队，然后交给高级忍者考察，之后在队长的带领下靠着大量的任务成长，当然战争时期例外。

    “三代大人。”卡卡西进入火影办公室之后，结印行礼。

    “卡卡西啊，第七班怎么样了？你对于他们的印象如何？”三代目抽着烟问道。

    “春野樱更加在意佐助，鸣人活力十足，不过问题也很大，头脑太简单了，至于佐助嘛，我看不太清楚。”卡卡西说出了对三人的印象。

    “恩，不错，佐助我也看不太清楚，不过我有感觉，第七班的潜力是最强的一个，也许会再次出现木叶三忍也不一定呢，呵呵。”三代目神神秘秘的笑着。

    而另一边，三人组直接来到了佐助的烤肉店，进了包厢之后佐助让两人点菜。

    “佐助，快说说吧。”鸣人别看很毛躁，但是他对于朋友的感觉很敏锐，同时对于朋友的信赖也是十足的，他相信佐助会有想法的。

    “其实也没什么好说的，那天我不是都告诉你了吗？村子里肯定还会对我们进行考验的，忍者不是那么简单的事情，随便一个分身术考试就可以成为忍者了，那么我们在学校的六年是在干什么呢？”

    “恩，有道理，不愧是佐助。”小樱再次满眼小心心的看着佐助。

    “接着说啊。”鸣人还是焦急的询问着，他可不想回到学校里去，那样的生活太无趣了，而且只有成为忍者之后，他才会距离自己的梦想更进一步。

    “其实很简单啊，看分组就知道了，我们班只有三组有能力成为下忍，我们第七班就不用说了，拥有我这个天才第一名，肯定实力超强的。”佐助哈哈大笑着说道。

    “喂，佐助，应该说有我鸣人，这个将会成为火影的男人才对。”鸣人不服气的争辩着。

    “好吧，你厉害，然后是第八班和第十班了，这个两个班级都是忍者家族的子弟不是吗。著名的猪鹿蝶你们没听说过吗？日向家的雏田，犬冢家的牙，油女一族的志乃，八班和十班完全就是知名家族大集合了，他们如果不能成为下忍就出大事了。”

    “哇，佐助你知道的好多啊，我都不了解呢。”鸣人呆萌的说道。小樱到是知道这些人的特别之处，只不过她没有想过太多，她属于普通人家的。

    “佐助，那么我们这组呢？我是普特人家出来的。”小樱问道。

    “我就不说了，宇智波的事情全村都知道了，小樱的理论成绩很好，而且对于查克拉的掌握也是最出色，所以你可以往医疗忍者方面发展，听说木叶三忍中的纲手大人是最厉害的医疗忍者，如果你能够拜她为师的话，那么你未来的成就不可限量。”

    “你真的这么认为吗？”小樱开心了，不知道什么原因，鸣人并不是很热衷于追求小樱，或者说他根本没有这方面的想法，好奇怪的样子，这些年佐助都没有想明白，他们之间应该发生的事情，因为自己的到来没有发生吗？

    “不错，那么再说鸣人了，我想鸣人你应该知道自己的特殊之处了，我们三个人现在可以算是平民代表了，毕竟我的家族成为了过去，鸣人是什么家族的我就不知道了，不够应该也有过辉煌吧。”

    “啊，你怎么会这么认为？”鸣人好奇的问道。

    “你回去之后没有查找资料吗？当年袭击村子的妖狐可是九尾妖狐哦，是尾兽中最强大存在，查克拉号称无限，不过现在是被封印了，而且封印在了你的身体里，要知道尾兽可以十分强大的存在，一般人的身体根本容纳不下的。”

    “佐助，我一直想要问你一个问题。”鸣人突然低着头说道。佐助一愣，鸣人怎么突然深沉起来了。“什么问题？”佐助好奇的问道。

    “你既然知道了这么多的事情，为什么你不害怕呢？毕竟我的身体里住着一只怪物。”鸣人抬起头来，表情十分的认真，很少看到他这个表情的。

    “呵呵，我为什么要害怕，你知道什么是封印吗？封印一般来说是因为无法消灭，所以只能靠着封印之术来限制，九尾妖狐的强大让村子没有办法消灭它，所以只能封印了，但是封印到那里呢？一般人的身体容纳不了那种庞大的查克拉，而他们选择了你，你救了村子，你应该是英雄的。”佐助看着鸣人认真的说道。

    “是吗？可是为什么大家都那样看着我？”鸣人的情绪低落了下来。

    “这个问题就需要去问三代目了，毕竟以前的事情很多书里都是没有的，村子里的高层究竟是怎么想的，我可是猜不出来的。不过，我认为这点并不重要，你是要成为火影的人，那么你必须让村子里的每个人都认同你、尊敬人，你必须做出卓越的贡献，如果你连这点困难都惧怕的话，那么就不要想成为了火影了。”

    “不错，我是要成为火影的男人，我惧怕任何的困难，我饿了，快上菜吧，我要吃饱肚子，明天一定要成为真正的忍者。”鸣人大喊大叫的又开始了活力四射。
------------

第十三章 生存演习三

菜很快就摆满了桌子，三个人大口的努力吃着烤肉，小樱主要攻克蔬菜，一顿饭吃的心满意足，随后三人慢慢品着绿茶。

    “佐助，你还没有说明天我们要怎么做呢？”小樱还是比较担心明天的事情。

    “明天早上你们一定要吃早饭，然后到达那里之后就躺下来睡觉吧。”佐助无所谓的说道。

    “可是卡卡西老师不是说不要吃早饭吗？还说会吐的。”鸣人还记得卡卡西的话，真是难得啊。

    “呵呵，从一开始就表明了我们和卡卡西老师是敌对关系，他要阻止我们毕业，而我们必须毕业，那么他最后的提示你们也信？忍者如果饿着肚子战斗的话，那么战斗力会下降的，另外你们觉得明天他会考察我们什么呢？忍者三大体系，忍术、幻术、体术，那么明天对战是难免的了，而我们三个刚毕业的小菜鸟对战上忍，失败是肯定的了，那么就不是考察战力了，顶多就是观察一下我们的实战罢了，至于主题考察什么，我们还需要明天观察了。”

    “哇，佐助你好厉害，你能想到这么多的东西。”鸣人和小樱感叹着。

    “情报分析是忍者的必备要求，你们以后做任务多了就会有经验的，当然不要和我这个天才比就是了，哈哈。。。”佐助完全陷入自恋中。

    一夜无话，第二天早上，佐助吃了早餐之后来到了训练场，其他两人也同时到达，佐助没有想过迟到，毕竟忍者最基本的要求就是守时，卡卡西也只是在村子才老是迟到的，任务中他可不会犯这样的错误。

    “好了，继续睡觉吧，老师不知道什么时候来呢。”说着他把自己的背包放在草地上，脑袋一枕，直接开始补觉了，鸣人和小樱相互看了看，然后也有样学样的躺下来睡觉。三个人从五点睡到了八点才起来，伸个懒腰活动了一下身体。

    “不是吧，我们都睡了好几个小时了，老师怎么还没有来啊？”小樱问道。

    “我们可没有睡觉，刚才只不过是趟在地上保存体力，忍者在任务中要时刻注意保持体力。”佐助无耻的说道。“对，我们刚才在保持体力。不过老师也来的太晚了吧。”鸣人先是附和佐助，然后开始抱怨。

    “忍者要有耐心，简单活动一下身体吧，然后坐下来节省体力，一会的对战很辛苦的，到时候鸣人正面进攻，我会配合你的，小樱注意压阵，如果老师使用幻术，你要注意马上解开。”幻术对于现在佐助是没有用处的，但是他要牵制卡卡西，所以只能让小樱自己解开，然后去帮助鸣人的。

    “哈哈，知道我的厉害了吧。”鸣人得意的说道。

    “不是你厉害，而是你太笨了，我没办法让你配合我的攻击，所以我只能配合你了。”佐助继续打击着鸣人。鸣人又一阵吵闹，随后三人坐了下来，毕竟一会儿还有一场和上忍的对战呢，太阳已经升的老高了。

    “呦，早上好。”卡卡西终于还是来了，“你迟到了。”小樱和鸣人指着卡卡西开始声讨。

    “那是因为一只黑猫横在我的眼前。。。”卡卡西蹩脚的谎言根本不会有人相信的，真不知道他为什么每次都要找个借口，慰灵碑吗？还真是个忧伤的地方。

    “咳，就这样，十二点设置完毕。”一个很生硬的转折，卡卡西拿出了一个闹钟，设定到了中午十二点。随后拿出了两个铃铛，然后说道：“在中午十二点之前，你们要抢夺我身上的两个铃铛，得到铃铛的人才可以吃午餐，而没有铃铛人的会被绑在旁边的柱子上，看着别人吃。”

    鸣人和小樱想到，原来是这个原因不让我们吃早饭，还好我们都听佐助的了，“等等，为什么只有两个铃铛呢？”小樱突然想什么，然后问道。

    “哼哼，因为只有两个叮当，所以至少有一个人会被绑在柱子上，同时他也会被视为任务失败而不合格的。不合格的人要被送回学校，或许只有一个人，但是三个人同时不合格也不是不可能的事情。使用手里剑也是可以的哦，不抱着杀死我的决心是不可能抢到铃铛的。”

    “可是，太危险了啊，老师。”女孩子总是会很担心一些事情的，小樱认为这样太危险了。“是啊是啊，老师连黑板檫都躲不掉。”鸣人补刀的说道，佐助无奈的看着他们两个人，你们真的认为我们三个菜鸟可以打败上忍吗？

    “人就是这样，越没有实力越容易说大话，没有关系，不要去管那个吊车尾了。”卡卡西明显在刺激鸣人了。鸣人听了之后马上就生气了，他这个单细胞动物真是让人头疼，不过佐助没有阻止他，而是用写轮眼观察着卡卡西的动作，他要看看自己的能否看清楚，毕竟已经三勾玉了。

    鸣人抽出苦无反握在手，直接冲向了卡卡西，卡卡西则是一直看着他，突然一下消失了，下一刻出现在了鸣人的身后，将鸣人的手握住，苦无反而指向了他的后脑。佐助瞳孔一缩，他看到了卡卡西的动作，而且很清楚，不过能不能够躲过去就是另外一回事了，卡卡西有意震慑三人，所以这次的速度很快，佐助估计自己躲不过去，只能变招抵抗，这就是上忍的实力吗？

    “不要那么急嘛，我还没有说开始呢。”卡卡西依然是那个半死不活的语调，随后卡卡西放来了鸣人，“不过，你应该有了杀死我的打算了，嘿嘿，我终于有点儿开始喜欢你们了。要开始了哦，预备，开始。”不过，三个人都没有动，而是全部拿出来苦无，鸣人在正面，而佐助和小樱分辨在两侧开始接近卡卡西了。

    卡卡西有点儿疑惑了，按照这些孩子在学校的学习来说应该先要隐藏自己才对，尤其是佐助和小樱，理论课程的考试每次都是最好的，可是为什么现在他们会站这个队形呢？难道要联合攻击吗？铃铛可是只有两个的，他们不应该合作的。
------------

第十四章 生存演习四

不管卡卡西怎么想，三人的围攻姿态已经很明显了，小樱和佐助没有面对面的夹攻，这样很容易伤到自己人，两人有意识的和鸣人形成了一个三角形，每个人间隔的角度相当于一百二十度，这样彼此不会出现在对方的正面，就算是敌人躲过了攻击也不会伤害的自己人。

    包围形成以后三个人都没有攻击，鸣人和小樱在等待佐助的信号，而佐助在等待卡卡西拿书出来看，他希望卡卡西会继续轻视他们，这样他们才有机会完成任务，当然完成任务是次要的，他想要试试自己的战力才是关键。

    卡卡西把手伸进了后腰的忍具包里，三个人同时紧张了起来，果然，卡卡西拿出了一本书，书名‘亲热天堂’。“你们还在等什么呢？赶紧攻上来吧。”卡卡西一边看书一边说道。

    “可是，可是。。。”鸣人瞪大眼睛的看着卡卡西想要说话，但是佐助可不等了，直接一只苦无甩了出去。鸣人一看信号来了，也把嘴巴闭上了，随后开始冲锋。卡卡西只是伸出了一根手指，直接穿过苦无后面的圆环，苦无在手指上不停的旋转。鸣人到了近前，开始了紧身战，而佐助也冲了上去，小樱继续在原地防御着。

    鸣人的攻击被轻易的躲过，根本碰不到卡卡西，而卡卡西手指一挥，苦无反而向着佐助飞了过来，佐助利用手里的苦无向上一挥，直接打飞了射向自己的苦无，苦无被打的向上飞去。佐助的冲击没有停顿，他直接近身从后面开始攻击卡卡西，鸣人如果攻击上路，那么他就攻击下路，他完全没有去拿铃铛的意思，只是攻击卡卡西。卡卡西开始用一只手和双腿来回抵挡了，交手的速度很快，突然佐助在鸣人被逼退的一瞬间也同样后退了，卡卡西一愣，不过头上传来的风声让侧身一躲，原来是刚才被佐助打飞的到天空上的苦无落下来了。

    佐助抓住这个机会，一次性甩出数支苦无，在阳光下，晶莹的钢丝反射着寒光，苦无分袭卡卡西上中下三路。卡卡西马上开始后退，这个时候小樱的第一次扔出了手里剑，几枚手里剑旋转着飞向了卡卡西的后背，卡卡西只能跃向高处，鸣人这个时候也跳了起来，攻击他的腰部，卡卡西一个空翻，单手抓住鸣人的手臂，将他甩向了远处，等卡卡西落地的时候，佐助的苦无全部落空了，不过落地的位置包围了卡卡西。

    “火遁！凤仙火之术！”佐助用上火遁，火鸟沿着钢丝在卡卡西周围爆开，瞬间围住了他，“火遁！豪火球之术！”一个巨大火球砸向了卡卡西，这还没完，“水遁！水乱波！”火遁的高爆发之后，他要利用水遁的高冲击的同时，还会产生高温蒸汽，算是一个伪组合忍术。

    “啊，佐助你太残忍了，老师要被杀掉了。”鸣人大喊大叫着。

    “白痴，注意防守，上忍没那么简单，小樱也注意。”佐助可是不敢大意的，这套连续的忍术攻击也是他平时练习过的，释放的速度很快，但是对于卡卡西来说应该完全没有效果的，当然他也不是乱放的，至少可以给卡卡西一点儿威胁，三个人马上集中注意力。当蒸汽消失之后，卡卡西不见了，佐助马上意思到了在地下，“在地下，集中防御。”说着冲着中心跳了起来，这个时候跑过去是不行的，同时在高空中可以观察地面，另外两人刚刚挑起，在鸣人的脚下就伸出了一只手，佐助马上扔出两枚手里剑。

    三人落地后背靠背摆防御姿态，这是需要里教导的，在动漫中波之国经常使用的防御方式。

    “哦，真是不错，让我大开眼界了。”一阵烟雾过后，卡卡西出现了，不过书好像被收了起来。

    “老师不再看书了吗？”佐助问道。

    “恩，确实不能在小看你们了，不愧是宇智波一族的天才，你的实力让我有一点儿惊讶。”

    “什么天才，不过是让老师有点儿惊讶而已。”佐助瞥了瞥嘴，如果真把自己当天才，那就离死不远了，木叶的天才一般都没有好下场的。

    “我不是很明白，你在攻击的时候完全没有夺取铃铛的念头，只是一直在攻击而已，这是为了什么呢？”卡卡西问道。

    “我为什么要夺取铃铛，如果我真的这么做了，那么我就上当了。”佐助无奈的解释道，铃铛就是个陷阱啊。

    “很有意思的想法，难道你不想毕业吗？”

    “老师，你就不要说了，昨天佐助就分析过了，老师今天的话是不能够相信的。”小樱急忙替佐助宣传。

    “这个我到是很好奇了，为什么老师今天说的话不能够相信？”

    “我知道我知道，佐助说老师要考验我们，让我们不能毕业，那么我们就要把老师当做敌人对待了，所以我们早上都吃了早饭才来的，而且来的时候还睡了一觉，一直睡了八点才醒的。”等说完之后，鸣人意识到了不对，连忙捂住了自己的嘴巴。佐助和小樱无奈的看着他，佐助则想道：“你这么笨的家伙怎么成为主角的啊，难道傻人有傻福不成。”

    “哈哈，不错不错，真是让我感觉到了意外，看来你们已经知道了考验的目的了，那么谁来说说吧。”卡卡西双手抱胸看着他们。

    佐助自然需要说明一下了，不然他们两个真不一定知道的很清楚，“自然是考验我们的团队精神了，两个铃铛明显就是个陷阱，用两个铃铛分化我们的团队，如果我们出现内讧的话，那么我就失败了。遇到上忍的时候，我们只有团结在一起才有一拼之力，如果分开的话只能被各个击破，忍者以小队为基础行动，要的就是团队协作，在面对更加强大的存在时，才有活命的机会，同时小队的成员可以无补不足，木叶更是尽量让一起毕业的学生成为一个小队，在学校就是考察每个学生的特点，然后在毕业的时候组合起来，最明显的例子就是新一代的猪鹿蝶三人组了。”

    “啪啪”卡卡西鼓掌了，“很好，你分析的十分透彻，同时我也希望你们以后能够做到这一点，现在我宣布，你们合格了。”

    “啊？这就合格了吗？”鸣人疑惑的问道，佐助用手捂着脸，太丢人了，不过让鸣人明白这么复杂的事情还真一件难题啊。

    “好了，现在解散，明天开始，你们正式成为第七班开始任务。”说完卡卡西走掉了，不过他好像没有说在那里集合的样子。
------------

第十五章 汇报

三代目的办公室再次挤满了上忍，这些人是来汇报情况的。佐助他们算是应届毕业生，但是还有不少去年回到学校的学生呢。

    木叶的体系是每届毕业生都要进行上忍的考核，如果通过了，那么这名上忍就是这个班的带队老师了，如果没通过，那么你回去重学，之后第二年再来考试，没通过就再回去，直到通过或者放弃为止。每年只有三个班九名下忍，这个数量就太少了，不可能让木叶成为忍者最多的村子，而且这个模式完全不比其他村子的血腥体系来的差，同时让年轻的忍者们对于村子更加有归属感，木叶是叛忍最少的村子。

    上忍们不断的回报这些学生们的考试情况，大多数是不合格的，但是合格的也不少，这些通过毕业的学生将会开始为村子的低级任务努力。D级任务是最多的，需要大量的下忍来完成，同时这些任务也锻炼了下忍们的实力和经验，然后去做C级的任务。C级任务主要是和普通人战斗，也就是盗贼和强盗，让下忍们积累战斗的经验，同时适应战斗的残酷，一不小心也许就会战死，当然这个几率太小了，毕竟带队的上忍会保护你的安全，同时也让小孩子们适应杀戮。

    B级任务就也是忍者之间的战斗了，这个时候基本上由上忍带着中忍们去完成，或者由中忍小队完成。下忍是基础，中忍是骨干，上忍则是高端战力了，影级的实力更多的是威慑的作用。

    “第十班以上忍猿飞阿斯玛的名义通过考核，我将成为第十班的领导上忍。”猿飞阿斯玛结印行礼。

    “第八班以上忍夕日红的名义通过考核，我将成为第八班的领导上忍。”夕日红结印行礼。

    “第七班以上忍旗木卡卡西的名义通过考核，我将会成为第七班的领导上忍。”卡卡西结印行礼。

    三代目点了点头，他看好的三个班都通过了考核，不过具体的情况他还不清楚，所以需要三名上忍汇报一下，让其他上忍离开之后，三代目开始询问了。

    “第九班的情况是。。。”阿斯玛汇报着鹿丸等人的情况，毕竟是新一代的猪鹿蝶三人组，他们从小就被刻意的培养，所以基本上没有什么可以担心的，不过鹿丸的高智商还是特意被提到了。

    “第八班的情况是。。。”夕日红汇报着志乃等人的情况，这同样是三名家族子弟，他们从小就会接受教育，虽然雏田显得很弱弱的，不过她懂的东西可不少，志乃更是一个深沉的智者，虽然沉默寡言，但是值得信赖。

    “恩，这两个班的孩子们从小就接受家族的教育，有这样的表现是可以预见的，那么第七班呢？”三代目关注的是第七班，虽然佐助和鸣人都算是名门之后，但是现在他们和平民没什么区别，三代目一直就是平民系的拥护者。

    “第七班的情况有点儿特殊，他们早就明白今天测试的不是实力的问题，而且他们在昨天我宣布生存演习之后，就把我当成了敌人看待，我说的话他们都不相信。”

    “哦？很有意思，是佐助想到的吗？”三代目笑呵呵的问道。

    “是的，当我宣布开始之后，他们并没有躲避起来，而是由鸣人主攻，佐助配合，小樱在外围监视，本来我是只用了一只手，不过佐助一套组合忍术逼我用了双手，同时他也解释了我今天的目的，一开始他们就知道得到两个铃铛不会合格的，所以一直没有抢夺铃铛的意思。”

    “不错，不愧天才之名。”三代目点头称赞着。

    “这个话我也说了，不过佐助对于天才这个名称好像很不在意。”

    “哈哈，那就更好了，至少他不会迷失自己，那么鸣人和小樱怎们样？”

    “鸣人的查克拉很多，他一直在主攻，虽然没有使用忍术，但是体力一直不减，佐助在战斗中对于查克拉计算很用心。小樱机会把握的不错，不过她应该是另有任务，所以很少参加攻击，根据她在学校的表现，应该是被安排防御我的幻术攻击的，这也应该是佐助的安排，毕竟春野樱的实战应该不强，所以干脆在外围防御幻术。”

    “很好，他们已经开始成长了，我希望你们三人能够用心教导他们，现在你们可以离开了。”三名上忍行礼离开了办公室，三代目又沉默了下来，佐助和鸣人都是有问题的，相当于隐患，希望他们能够热爱村子吧。

    而新晋成为下忍的三人组跑到了一乐拉面来庆祝了，毕竟烤肉天天吃也不行，今天就吃一乐拉面了。“手打大叔，三碗海鲜拉面。”鸣人的声音响起。

    “哦，鸣人啊，怎么好像很高兴的样子。”手打大叔很了解鸣人。

    “今天我们通过了老师的测试，正式成为了下忍了，当然要庆祝一下。”鸣人高兴的说着，他想要把自己的喜悦和别人分享。

    “真是太好了，以后你可要努力了，今天大叔请客。”手打大叔再次请客了。

    “谢谢大叔。”这是三个人同时说的。“佐助，明天我们在哪里集合啊？”小樱问道。

    “是啊，今天卡卡西老师最后都没有说在那里集合，真是太不负责了。”鸣人气鼓鼓的。

    “呵呵，当然是在任务发布大厅的门口集合了，没听老师说明天开始正式接受任务了吗？不去那里还能去哪里呢？”佐助摇了摇头，自己都快成保姆了，以后做任务的时候一定督促他们两个人用心，不然怎么成长啊，哥还要你们帮我抵抗大蛇丸呢。

    拉面上来了，三人呼噜呼噜的消灭了干净，然后各自回家。佐助回到家里之后，打发走了佣人，并没有马上修炼，而是把早就准备好的新负重拿了出来，这次他直接给自己增加到了一千公斤的重量，但是这个重量扔到地上仍然不会有小李那个的效果，还真是苦恼啊，自己的努力程度还是赶不上小李。

    今天的对战中，佐助知道了自己和上忍的差距，别看他可以轻易击败水木，那就是个龙套一样的中忍，而且学校的中忍老师实战能力都不强的，他们厉害的是理论。
------------

第十六章 任务菜鸟

第二天完成了早上的修炼，佐助冲了凉水澡，整装出发了，直接来到了任务大厅的门口，其他两人也到了，而且还有另外两个班的人。

    “呦，没想到你们也通过了考核。”牙大大咧咧的过来打招呼，这个家伙还是给鸣人对付吧，果然，鸣人直接跳到了他的面前，两人开始了嘴遁大战。阿斯玛和夕日红是没有迟到习惯的，所以他们来的很快，直接带着自己的人去接受任务了，而佐助等人只能继续等着。

    “啊，早上好。”卡卡西必然来迟，“今天我早出门，我遇到一位老奶奶。。。”

    “撒谎。”小樱和鸣人直接喊道。“咳，就这样吧，我们去接任务。。。”又一次生硬的转移了话题。

    D级任务十分的繁琐，三代首先给了一个除草的任务，这样的任务经常都会有，动漫中也又一次，不过鸣人把草药拔光了。

    “那么下面就摆脱你们了，请帮我拔光杂草。”第七班来到而来委托人的家里，外面的院子里很多的草药，当然还有杂草，不过怎么区分就有问题了。这个难不倒佐助，在最后的几年学校生活中，他可是博览群书的，所以可以分辨哪些是杂草，哪些是草药。

    卡卡西自然是在一边看他的书了，他可不是好学。同时佐助在一边告诉其他两人怎么分辨地里的这些东西。

    “你们两个过来，我告诉你们哪个是草药，一会儿你们别拔错了。”佐助开始给他们两人讲解了，小樱很容易就能够分辨，但是鸣人不行，没有办法，佐助只能使用多重影分身之术，一个干活一个指导鸣人。

    “嗯？多重影分身之术，看来他们和我对战的时候没有用全力，或者是还没有来得及用全力，这个忍术据说鸣人也会使用的。”卡卡西可不会完全放任他们的，观察是必须的。

    “你们要用心来做，虽然任务是简单的，但是我们依然可以锻炼自己的，首先是草药的辨别，当然如果以后小樱成为医疗忍者的话我们会方便很多，同时我们拔草也是一种修炼，对于身体的协调性很有帮助，手脚并用的动作也是不错的。”因为佐助的关系，这次他们没有拔错草药，所以得到了报酬，不过数量很少的。

    “你们干的不错，中午解散吃饭，然后下午继续。”卡卡西说完又走了，三人只能自己的去吃饭了，这次佐助带他们去吃了丸子，鸣人是拉面达人，他可不是，还是多换些口味的好。

    下午的任务是照看孤儿院的孩子们，木叶村的孤儿院一直以来都收留战争遗孤，尤其是年纪小的孩子，这些小孩子在没懂事的时候就被收留，长大后都是忍者的预备军，而且只要不懂事的，那么他长大以后就是木叶村的忠实拥簇者。

    “啊，我要疯了，这些小孩怎么这么难搞。”鸣人大声抱怨着，佐助使用了多重影分身之术，毕竟小孩子太多了，他只能这么干了。

    “耐心点儿，你需要磨练自己的耐心，我们可是忍者，以后将会面对不同的情况，所以耐心很重要，不要以为这只是单纯的照顾小孩，如果你以后遇到这种情况，你怎么办？所以耐心点儿，忍者的忍字可不是白叫的。”

    鸣人到最后还是搞不定，全部是佐助和小樱完成的，一天的任务就这么结束了，卡卡西早早跑掉了，而三人也感觉十分的疲劳，不但要劳力还要劳心啊。佐助对于任务有了新的理解，这些D级任务是最多的，看着是小事情，为什么一定要让忍者来完成，普通村民完成不了吗？照顾孩子和除草，普通的村民也许比他们这些刚毕业的忍者更加的合适，但是村子把这些任务交给了他们，这就不简单了，虽然卡卡西没有说，但是为什么他一直陪着他们做任务？他可是一位上忍的，由上忍陪同三个下忍做D级任务，这本身就是一件不平常的事情。

    佐助三人往回走的时候，他就把自己的想法和两人说了出来。

    “佐助，你认为村子的D级任务对于我们来说都是修炼？”鸣人更加在意修炼的问题。

    “不错，不同的任务对于我们的修炼是不同的，同时也让我们和很多雇主接触了，以便适应不同的人，C级任务开始就有可能遇到战斗了，在这之前我们需要大量的经验，和接触不同的人和职业，注意观察每一个人每一个职业的特点，这就是经验的积累。为什么下忍在做了一定数量的任务以后就会晋级为中忍呢？那就是因为他们有大量的经验，中忍不一定要有突出的战斗力，但是经验一定要丰富，中忍可是要带队的忍者。同时这些繁琐的任务可以培养我们之间的默契，这点很重要，以后战斗的时候会有很多的好处的。”

    “哇哦，不愧是佐助，竟然想到了这么多。”小樱又是满眼小心心的看着佐助。而鸣人则是撇了撇嘴说道：“哼，我可是要成为火影的人，这样的小事情不需要在意，我们应该接受更加有难度的任务。”

    “白痴，你什么还都会呢，更加难的任务怎么会交给你去做。”小樱暴力的敲着鸣人的头说道。

    “鸣人，不要小看这些任务，我敢说以后的任务你不一定能够完成，不信我们就走着瞧了。”佐助坏坏的笑着。

    “我才不信呢。”三人分开回家了，第二天继续道任务大厅集合。

    卡卡西不出意外的迟到了，佐助很想自己带人去接任务了，不过这个不符合规定，所以只能忍了。今天的任务是清理河流的杂物，佐助微不可察的笑了起来，没想到真的这么快就接到了这个任务，踩水他早就会了，为了练习查克拉的控制，佐助早就开始了上树和踩水的训练，后来直接联系基础医疗忍术来锻炼了。

    三人背着竹篓拿着大夹子，跟着卡卡西来到了河边，佐助没有直接下水去，而是直接用了多重影分身之术，然后把东西交给了分身，让他去完成任务，而自己坐在旁边的树下修炼。分身直接走到水面上，开始了工作。

    “哇哦，佐助，你的分身为什么可以在水上行走？”鸣人急急忙忙的跑来问道，他觉得自己又落后了，必须马上追上去才行。

    “这个很简单啊，忍者要在不同的地形战斗，这个问题你不考虑吗？树上、水上、房上、山上，这些地方的战斗你怎么做呢？”

    “对哦，可是你怎么做到的，我该怎么办呢？”

    “这样吧，你们把东西都给我，我用分身来工作，你们两个开始练习爬树，不用手，而是一步一步的走上去，把查克拉集中在脚上，附着树干往上走，查克拉不能少了，不然吸附力不够，也能多了，不然树干就踩踏了，这个需要长时间练习的，同时对于你们的查克拉控制是有好处的。”佐助又分出了两个分身，拿着工具去干活，而让鸣人和小樱分别在两颗树下练习。
------------

第十七章 波之国吗？

任务一天天的进行中，在佐助的带领下，他们的任务速度开始加快了，每天都会做两到四个任务，为什么这么快呢？因为佐助发现这么多的繁杂任务，和不同的类型，对于自己的精神力很有帮助，不断的思考问题的时候，精神力同样可以增加，他现在感觉再进行一段时间的话，他有可能完成四勾玉这个质的变化。

    没错，佐助把四勾玉当成了写轮眼的分水岭，具体有什么变化他不知道，但是他有这种感觉，同时这个变化可以证明自己的理论是正确的。宇智波就剩他了，鼬在短时间之内是指望不上的，所以只能自己摸索了，现在三勾玉写轮眼他运用的十分的熟练，因为一直开眼的状态下，他对于复制和动态观察都很熟练，不过他知道，就算是看到了也不一定会有反应的时间。

    他现在开始练习形意拳了，三体式虽然没有大成，不过已经小成了，这个进步让他欣喜若狂。三体式是对整个身体的锻炼，激发身体的潜能，潜能如果不激发出来相当于没用，而且这种缓慢的激发过程对于身体没有伤害，反而有促进作用。如果是在战斗中猛然激发的话，那样会消耗掉很多潜了，发掘的并不完善。形意拳的拳法有五行拳和十二形拳，佐助都练过的，不过刚学会罢了，完全没有形成实战战力，不然也不会被捅了十几刀都没有反击了，现在他练的是五行拳。

    五行拳结合了金木水火土五行的思想，分为劈拳、钻拳、崩拳、炮拳、横拳，五行拳十分的简洁，并不复杂，利用拳、掌、肘、肩、膝等等部位近身搏杀，同时利用脚下的移动，增加攻击的力度，但是五行拳可不是一味的刚猛，同样也讲究刚柔相济的。

    佐助上辈子练的就是个形式，不过现在可是不同了，三体式小成，加上忍者对于五行的理解，他现在连起来神形兼备，威力不凡，如果去掉负重的话，那么他的拳法威力就会成倍的增长了。

    不过形意拳有点儿不太合适忍者的战斗，毕竟忍者的战斗不是一直在地上的，所以佐助进行了改变，取形意拳中的一些技巧和理念，融入进了忍者的战斗模式，利用身体的不同部位，在灵活的对战中连续的攻击对手，不再拘泥于套路。太极同样如此，不过太极的打法更加适合忍者，本来太极讲究的就是无招无形。

    任务一做就是两个多月的时间，鸣人现在学会了上树，踩水他还没有会，毕竟每天做任务，他的修炼时间被压缩了，所以开始不满了。小樱学习的很快，毕竟她的查克拉控制水平不是鸣人能够比的。

    任务大厅中，第七班来交任务。三代目火影大人抽着烟看着任务完成的情况，然后说道：“恩，你们真是不错，竟然完成了两百多个D级任务，真的很用心了。”两百多个D级任务多吗？很多了，简直多到不行了，中忍考试的时候只要求完成八个任务就可以了，考虑双倍最好。不过佐助可不会每天无所事事的，中忍考试是7月1号，时间不多了，所以他每天都飞快的接任务，到后来他根本就不管卡卡西来没来了，直接早上带着两人接了任务就走，一次接两个任务，一上午完成后，下午接着来。鸣人还抱怨过任务太多了，不过佐助可不管，他要积累经验的，就算他多活了二十几岁，但是忍者世界的事情是完全不同的，所以他尽量多的接触不同的雇主和任务，每次都注意观察每个人和每个职业的特点，为自己的将来打好基础。

    “你们的下一个任务是帮。。。”还没等三代目说完呢，鸣人立刻大声喊道：“不要，我不要再接这种无聊的任务，我要更加困难的任务。”

    “闭嘴，你不过是才毕业不到一年，完全就是没有经验的新手，每个人都是从最简单的任务开始积累经验的。”伊鲁卡开始大骂鸣人了，他不希望鸣人过早的接触危险，佐助同样也不想去那个波之国，再不斩可不是菜鸟，弄不好会送命的，他还想要再积累一下的。不过鸣人已经到极限了吧，能忍这么久已经很不容易了，不过这太危险了，白的血继限界该怎么破呢？

    “可是，可是，我最近一直都在做简单无聊的任务，两百多个任务啊，我的经验很丰富了。”鸣人狡辩着，佐助翻了个白眼，你积累个屁了，做完任务转头就忘掉了。

    “砰。”卡卡西给了鸣人一个头槌，“适可而止吧，鸣人。”卡卡西是带队老师，鸣人可以不分大小的乱喊乱叫，但是卡卡西可不能放任他这样。

    “鸣人，我有必要向你说明一下什么是任务了。听着，村子每天都会接到大量的委托，从照顾小孩到暗杀。。。”照顾小孩和暗杀一起说真的好吗？佐助已经知道三代目要说什么了，不过他看了一眼鸣人，鸣人明显没有在听，而是在那里想着今天中午吃点儿什么呢。

    “昨天中午吃的是猪肉拉面，今天中午吃味增拉面好了。”鸣人掰着手指算计着，最近任务做的太多了，虽然报酬很少，但是数量多啊，他的钱包鼓鼓的，所以一乐拉面成为了他的主食，如果佐助不拉着他去吃别的，他会每天都泡在拉面店里的。

    三代目看着鸣人的样子大吼一声：“给我听好了。”鸣人回过头看着三代：“老爷爷总是高高在上的对我进行说教，我已经长大了哦，不是您想像的那个淘气鬼了，哼。”

    “哈哈哈，很好，我明白了，既然你这么坚持的话，那就派你们执行C级任务，去保护一个人。”鸣人听到之后高兴的问道：“真的吗？谁啊？谁啊？是大名大人吗？”佐助嘴角抽了一下，你还真是感想啊？这是命运吗？为什么这么长时间这个该死的任务还没有被接走呢？或者说这个任务就是三代目给鸣人准备的吗？波之国的地理位置对于火之国来说十分的重要，火之国的地理位置处于其他四大国的包围之中，不过都不接壤，中间都存在一些小国作为缓冲之地，不过在涡之国灭亡以后，火之国和水之国之间的缓冲地就剩下波之国了，所以这里是火之国需要联盟的一个小国家。

    对于波之国的情报不可能没有的，波之国的形式佐助敢肯定，三代目了如指掌，但是这样的情况下还是派出了第七班，这里面的学问就大了，佐助想不明白的，毕竟他两辈子加起来也不过是普通人。
------------

第十八章 出发，波之国

“好了，不要吵闹，请您进来吧。”三代目喊道，以三代的地位，对于这位造桥大师也很尊敬，毕竟他在波之国的影响力是很大的，佐助皱着眉头看了一眼进来的老头子，手里还拎着酒瓶。

    “什么啊？怎么都是小鬼头呢？特别是那个最矮的蠢家伙，你真的是忍者吗？”老头醉醺醺的说道。

    “哈哈，最矮的蠢家伙在说谁呢？”鸣人无知的嘲讽着，佐助直接站到了他的身边，小樱也是，佐助本来就比动漫里高了一点儿，往鸣人身边一站很明显。

    “唉？我。。。我要杀了你。。。”鸣人的余光一下就看到了自己最矮，马上吵着要杀了老头，不过卡卡西从后面拉住了他，“你想杀了我们的保护对象吗？白痴。”

    达兹纳做了自我介绍，众人废话一番准备出发了，佐助回到家里准备必要的物品，这次他带了两个封印卷轴。封印卷轴是用来封印物品或者忍者尸体的，方便带回自己的村子里，十分的方便，佐助一直以来都想要学习封印之术，不过图书馆里只有介绍而已，上次在封印之书中也没有见到，宇智波一族也不擅长这个东西，所以封印卷轴是他在封印班那里买来的，而且买了不少。

    忍者们擅长的东西并不一样，所以就需要互通有无了，比如起爆符这个就需要有特长的人来制作，不过还好家里有不少，这次他也会带上一些的。而封印卷轴是忍者们都需要的东西，方便携带一些物资，封印班做好的卷轴，所有忍者都可以花钱去买，毕竟封印班的任务很少的，所以这样他们也可以赚到钱了。

    佐助之所以带着卷轴是想带回斩首大刀，这么好的东西埋下去就是可惜了，拿回来自己用或者是交换一些好东西也是不错的。

    一行人在村子的门口集合了，卡卡西办理了出村的手续之后，一行五人向着波之国进发了。天气十分的晴朗，而且最近几天的天气都是如此，佐助开始怀疑一会儿要袭击他们的忍者是否上过学，怎么会留下这么明显的破绽？

    一行人缓慢的前进着，不过这个速度是无所谓的，毕竟两国接壤，大部分的路程都在火之国境内。一连几天都没有事情发生，他们开始接近火之国的边境了，前面的道路上出现了一个小水坑，还真是这么干了，这几天都是好天气，你出现个水坑是什么梗？

    走过水坑之后，佐助开始戒备起来了，后面传来了破空声，紧接着是锁链的声音。“第一个。”鬼人兄弟带着面罩，声音沙哑而低沉。卡卡西被锁链锁住了，不过这个也就吓唬一下小孩子罢了，鬼人兄弟一拉锁链，卡卡西被分尸了，他们也不回头看情况，立刻开始攻击离他们最近的鸣人。鸣人和小樱已经吓呆了，佐助无奈，只好飞身而起，甩出手里剑，把鬼人兄弟的锁链钉在了树上，然后一支苦无紧随其后钉在了手里剑中间的孔洞里。

    佐助直接落在了他们手臂上，双腿后踢，直接踢在了鬼人兄弟的脸上，他这脚可比动漫里面重多了，鬼人兄弟直接飞了起来，不过因为锁链的关系没飞出去，直接摔在地上，佐助这个时候直接攻击其中一人的颈部，直接击晕了对方。而另一人松开了锁链，开始向着达斯纳冲了过去，鸣人只是呆呆的看着，小樱其实也十分的害怕，不过她还是拿出苦无防守在达兹纳的身前，佐助全速展开，后发先至，直接从后面一个炮拳轰击在这人的身上，一声闷响，这位也晕过去了，佐助没有下杀手，毕竟还需要情报的。

    “呦，佐助做的非常的好，小樱也不错。”鸣人没有受伤，所以卡卡西什么都没有说，直接走过的他的身边，把鬼人兄弟拎了起来，绑到了旁边的树上。

    “啊？老师你没有死啊？”小樱紧张过后，大叫到。“小樱，卡卡西老师可是精英上忍，怎么被这些小杂鱼干掉。”佐助摇了摇头，上忍那么好杀吗？佐助也没有去说鸣人，好像完全忘记了他一样，这个时候不说比说话强，他自己会想的。

    卡卡西把人绑在了树上，然后弄醒了他们，鬼人兄弟看着卡卡西问道：“你是怎么发现我们的？”卡卡西半死不活的说道：“这几天这么好的天气，地上出现水坑不是很奇怪的事情吗？”

    “卡卡西老师，为什么这么简单的道理他们两个会不明白呢？”佐助问道。

    “这个就和各村的忍者体系有关了，其他村子没有像样的忍者学校，他们的教育体系并不完善，多是以杀戮为主的教育，他们更加重视实战。我们木叶不同，从学校开始就进行各种的基础教育，然后是应用，这是很重要的，接下来就是任务了，D级任务就是这个作用，所以他们的战斗力不错，其它的就完全不行了。”

    “鸣人，听到了吗？回去以后不要抱怨我接那么多的D级任务了，这个真的有用的。”佐助很自然的说道。

    “你们不说点儿什么吗？刚才的战斗我完全就是个多余的，你们不为什么说点儿什么？”鸣人喊道。

    “这很正常，你一直在村子里面，没有接触过死亡而已，我可是看着全族的人倒在了血泊里，小樱一开始不也动不了吗？最后的防御也徒有其表，不过，不得不说她最后很勇敢的站在了保护人的面前，这个你是要学习的。”

    “我会做到的，我发誓，我会做到的。”这件事情对于鸣人的冲击很大，这次他没有受伤，不过心里的伤痕很大，不经历一次大战是不会愈合的，尤其是最后卡卡西和佐助什么都不说的时候，他发现自己真的一无是处，大家都没有对他寄予希望一样。

    “那好，把他们杀了吧。”说着佐助拿出一支苦无递给鸣人，鸣人恐惧的向后退了退，佐助直接收回了苦无，“开个玩笑，他们还有用处呢，不过鸣人，你身为忍者要做好杀人和被杀的准备。”佐助突然冷着脸说道。
------------

第十九章 再不斩来袭

“不错，佐助说的很对，我们忍者就是这样的职业，好了，其它事情你们慢慢的体会，我现在有事要问达兹纳先生。”

    “我？有什么要问我的吗？”达兹纳还装着若无其事的样子。

    “这两名忍者我早就发现了，干掉他们很简单，不过我需要知道他们袭击的目标是谁，我们木叶的忍者，还是另有其人。他们最后的攻击是奔着达兹纳先生你去的，这是忍者的守则，即使死也要完成任务，那么拼死最后一击的目标就是他们的最终目标。达兹纳先生你有什么想说的吗？”卡卡西盯着达兹纳说道，“您在委托的时候并没有提到忍者袭击的事情，您的委托任务是防止盗贼或者武装团伙的袭击，可是现在这种情况已经算是B级以上的任务了，对方直接出动了中忍。我们的任务是保护您到大桥建造完成为止，如果敌人是忍者的话，那么任务一定会被定为B级以上的任务。我们知道您一定有难言之隐，可是您不说实话，我们也会很困扰的，现在已经超出了我们任务的范围。”

    “这种任务对于我们来说还是太早了，回去吧。”小樱刚才确实也是害怕了，生死一线之间，她可不想继续任务了。

    “不，我们继续任务，我们不可以半途而废，我发誓下次战斗不会再成为累赘的。”鸣人吼道，他感觉自己和佐助的差距好远，他离自己的梦想也好远。

    “嘛，我承认我隐瞒了事实的真相，不过我也没有办法，波之国是一个小国，而且十分的贫穷，即使是大名也没有多少钱，我支付不起B级任务高昂的费用。我建造的大桥可以说是波之国的希望之桥，不过卡多一直在阻止我，现在大桥就快要完工了，他会无所不用的。”

    “卡多，莫非是那个卡多集团的？世界上数一数二的有钱人？”卡卡西好像听说过。

    “不错，虽然他表面上是海运公司的老板，但私底下却利用忍者和流氓，从事违禁品和毒品的买卖，甚至还侵占其他的企业和国家，是个吃人不吐骨头的恶棍。一年多以前他看上波之国，他故技重施，利用财力和暴力控制了波之国的全部海上交通和运输。像波之国这种岛国，掌握了制海权就相当于掌握了所有的财富、权利和人民。而卡多唯一惧怕的就是我即将要建成的大桥，它破坏了卡多的垄断地位，是波之国的生命之桥。”说完他看着卡卡西等人。随后又说道：“嘛，即使你们要结束任务也是可以，反正我死之后只有我那可爱的小孙子会哭的死去活来而已，还有我的女儿会憎恨木叶忍者一辈子，然后孤独的生活下去。”

    佐助无语了，没见过这么不要脸的老头子，你这是在威胁我们吗？

    “不用在意，这可不是你们的错误。”达兹纳挥了挥手说道，这是补刀好不好，什么叫不是我们的错误。卡卡西无奈的看了看他，然后转过头来看向佐助，佐助只好点头同意了，其实他更愿意回到村子里去做那些D级任务，或者是真正的C级任务，跳级不是个好行为，是很危险地。

    “好吧，我们会继续任务，现在出发吧，这两个忍者我会发信号通知边境巡逻人员的。”他们的位置马上就要到达边境了，这也是鬼人兄弟在这里动手的原因，毕竟这里杀完人可以快速的逃跑。

    又走了一天的时间，他们来到了海边，达兹纳找来了好友，让他在大雾天送他们过海。小船沿着还未完成的桥前进，佐助看了一下这座大桥，真是厉害，也不知道他们是怎么在海里建造这么大的桥？这里真是个奇葩的世界啊。

    在大雾的隐藏下，一行人顺利上岸了，一路向着达兹纳的家走去，佐助开始戒备了，再不斩很快就会到来的。而鸣人一直走在前面，充当着探路的角色，他也许是这么认为的，一边走还一边到处观察着，像模像样的。

    突然鸣人扔出了一支苦无，飞进了树林之中，队伍停了下来，“发现什么了鸣人？”小樱问道。“不知道，突然感觉那里有人的。”鸣人走了过去，现在他没有胡乱的瞎蒙，应该是真的发现了什么。佐助没有跟上去，只有小樱和鸣人去了，他们发现了一只兔子。

    “鸣人，看你都干了什么？”小樱咆哮了起来。“啊，对不起，小白兔。”鸣人抱起了小兔子。果然是雪兔，佐助一直以来大量的阅读书籍，加上过目不忘的本事，让他不需要靠着剧情就能够分辨出来，这种兔子是人养的，刚才应该是替身术了。

    “戒备。”佐助掏出了苦无做防御姿态，鸣人和小樱都愣住了，不过出于对佐助的信任，他们马上开始了戒备。

    “爬下。”卡卡西突然喊道，佐助马上拉着达兹纳爬了下来，一阵呼啸而过的风，斩首大刀旋转着飞跃了众人的头顶，砍在了一颗大树上，一道人影落在刀柄上，佐助拉在达兹纳开始后退，把主战位置让给了卡卡西，鸣人和小樱跑了过来。

    鸣人跑过来之后身体不停的抖动，不知道是激动还是害怕，紧接着他就要冲过去，不过被卡卡西拦住了，“后退，这不是你们能够参与的。”说着向前走去，“这不是叛逃忍者，桃地再不斩吗？”

    “难怪鬼人兄弟会失败，原来是复制忍者旗木卡卡西，现在请你把后面那个老头儿交给我吧，这样的话我们就不用战斗了，你带着三个小鬼可是很麻烦的。”

    “嘛，这个可是不行的，忍者怎么可以把自己保护的人交给对手呢，看来事情很麻烦，那么只能这样了。”说着卡卡西用手把自己的护额抬了起来，露出了一直以来他隐藏的写轮眼，佐助没有特别的感觉，毕竟早就知道了，不过他还是很好奇，不是宇智波一族的人呢，怎么会把写轮眼用的这么好呢？
------------

第二十章 警惕！白

“写轮眼？什么是写轮眼？”鸣人问道。

    佐助给鸣人讲解了一下写轮眼的特点，然后说道：“真没想老师会有宇智波一族的写轮眼。”鸣人愣了，“宇智波一族？”

    “呵呵，精彩的讲解，不过你的学生们好像并不知道他们的老师有什么本事啊。”再不斩说道。“写轮眼可是能够在一瞬间看透对手忍术的，并且复制下来，本大爷还在雾隐村暗杀部队的时候，随身携带的手册里，就有你的资料。那上面是这样介绍的，复制千种以上忍术的男人，复制忍者卡卡西。”他一边说着的时候，周围开始起雾了，佐助不敢大意，拿出了苦无防御着。

    “说的太多了，我现在需要取走那个老头儿的项上人头。”再不斩直接从树上拔出了大刀，跳到了前面的湖上，使用了雾隐之术。

    佐助马上喊道：“你们两个过来，采取防御阵型。”鸣人和小樱马上和佐助一起围住了达兹纳。雾气越来越浓了，佐助只能看到卡卡西的背影了，再不斩的声音又响了起来，还是他的那一套暗杀理论，佐助不去理会他声音的蛊惑，也不会被他的杀气所正摄，而且他的杀气反而让自己的精神力有所成长，不过这种成长并不是佐助喜欢的，太突兀了，不过没有办法，谁让自己现在太弱了，对于再不斩的杀气会感觉到压力呢？

    “拿着那么大刀，确把人体器官说的这么精细，你还真是奇葩啊。”佐助突然出言讽刺道。“哦？一个勇敢的小鬼，不过死的也会很快的。”

    卡卡西突然释放了大量的查克拉，直接把周围的浓雾吹散了。“你们放心，即使是死我也会保护好你们的。”卡卡西回头说道，他的眼神和语气确实给人安全感，不过知道后面他会被抓住的佐助很想吐槽一下。

    “真的是这样吗？”再不斩的话音刚落，佐助就感觉到有人冲过来了，速度很快，但是应该不是本体，佐助直接用苦无迎了上去，只一个回合就打破了水分身，然后快速回到了自己的位置，而卡卡西也开始行动了，浓雾中传来了叮当的响声。佐助用写轮眼仔细观察着，两人速度都很快，同时不断用出了分身，而卡卡西更是复制了再不斩的水分身术。

    佐助也是会的，这个在封印之书上看到过，现在他才可以开始学习B级忍术罢了，但是查克拉的消耗太多了，不能经常使用，不过复制两人的体术也是不错，但是白在那里呢？自己需要做些准备才好，但是现在白的位置并不确定，他可不想一周以后再和他们打一次，最好的办法就是在这杀掉他们，然后去把卡多也干掉，佐助很怀疑最后的卡多的财富到了木叶的手中，而且他也十分怀疑自己的后面跟着几个暗部，但是这些和他都没有关系，现在他需要找机会偷偷使用忍术。

    卡卡西终于被抓住了，再不斩的分身一脚踢飞了鸣人，留下了他的护额，小樱和达兹纳感到了一阵阵的恐惧。鸣人的身体在抖动，不自觉想要转身逃跑。

    “鸣人，还记得我和你说的话吗？”佐助这个时候不会出手的，必须让鸣人战斗。“忍者就要做好杀人和被杀的准备。卡卡西老师现在被困住了，如果你想逃跑的话，我会帮你拦住再不斩的，不过以后你就不要让想着成为火影了。”佐助的声音十分的冷酷。

    “哈哈，拦住我吗？真是有意思的小鬼，刚才打败了一个我的分身就不知道天高地厚了。”果然火影之中嘴遁最强，这个时候再不斩还在嘲讽佐助。

    而鸣人停止了自己的动作，他的内心应该是剧烈挣扎的，需要加把火。“你护额被人踩在了脚下，那是伊鲁卡老师送你的毕业礼物，那是你身为木叶忍者的证明，你准备怎么做？”

    鸣人低着头站了起了，握紧自己的拳头，虽然他的手没有受伤，但是佐助的话起了作用，接下来佐助就不在关注了，对于鸣人的计划他随口答应着，直到鸣人把十字手里剑扔给了他。

    握着十字手里剑，佐助知道鸣人还是这么做了，于是直接跳起，“风魔手里剑，影风车。”这种手里剑对于上忍来说是没有用处的，再不斩完全大意了，鸣人成功的解救了卡卡西。

    “佐助，我的计划怎么样？”鸣人在水里高兴的喊道。佐助没有说话，而是给了一个大拇指，这个时候需要夸奖的，不过佐助的机会也来了，只要卡卡西和再不斩在水上战斗，那么巨大的水流就会冲上来，这是个好机会。

    “水遁！水龙弹之术！”两条水龙撞击在一起，湖水翻涌奔腾，巨大的水流冲击上岸，佐助感觉水流太小了，这个不行。接下来，卡卡西利用心理战，让再不斩犹豫了一下，抓住机会使用了水遁大瀑布之术，这次的机会不错，佐助故意跌倒在了水里。小樱很奇怪，因为她都站在了水面上，怎么佐助被冲走了呢？

    卡卡西用四支苦无攻击了在不斩的四肢，“为什么？你能看到未来吗？”再不斩问道。“不错。”卡卡西刚说完，远处飞来了两支千本，击中了再不斩的脖子。一个带着面具的少年出现在不远处的树上，“真是太感谢了，我一直在寻找杀死再不斩的机会。”

    “这个面具。。。那么你是雾隐村的忍者追杀部队了？”卡卡西问道。“忍者追杀部队？”鸣人完全忘记了课本上面的东西，或者他根本就没有看过。小樱这个学霸开始给他解释了，而佐助走上前去，把手指放在再不斩的脖颈上，确实没有脉搏跳动了，但是这明显是被封住了，佐助的身体挡住了白的视线，手指上蓝光跳动，他在用查克拉深入观察，再不斩没有死去。

    不过他还是抬起头来，看着卡卡西说道：“死了。”这个时候鸣人感觉很不好，“为什么这么厉害的再不斩会被和我一样大的小鬼轻易的杀掉。”他这么努力才只能伤到再不斩，但是白的出现给了他很大的冲击，卡卡西走过去安慰他，而佐助没有动，白已经从树上下来了，准备带着再不斩离开。

    佐助装着要走回去的样子，突然回身一直甩出八支苦无，攻击的不仅仅是白，还有再不斩。突如其来的变化让鸣人闭上了嘴，而小樱更是捂住嘴巴等着大眼睛，达兹纳完全没有动作，直愣愣的呆在那里，卡卡西一皱眉好像想到了什么。

    而白这个时候刚扶起再不斩的身体，他可以躲开，但是再不斩不行。
------------

第二十一章 激斗

白只能松开手，再不斩落到了地上，而白拿出苦无护住了自己和再不斩。

    “哦？一个已经死了的人你也要保护吗？雾隐村的忍者？或者说是再不斩的同伙？”佐助再次抽出苦无，每支手四支，夹在指缝里，两手交叉在胸前。

    “怎么回事？佐助？”鸣人还在迷茫着，卡卡西现在算是无能为力了，他现在也明白了，不过他已经没有什么战力了。

    佐助也不答话，战斗的时候费那么多话干什么，瞬间让自己手里的苦无扔出，暗器他还是喜欢苦无，很少用手里剑的，苦无方便他使用钢丝。白受到再不斩的牵连，不能离开他的位置，只能用千本格挡，就在这个时候，刚才白打飞的苦无，其中三支‘砰’的一身变成了佐助，这就是刚才在水中佐助使用的影分身之术。

    三个分身同样使用苦无攻击，每支苦无都带有钢丝，“火遁！凤仙火之术！”几十支苦无带着钢丝封锁了所有的方位，毕竟白的血继限界佐助不知道应该怎么破，就算能够看清他的动作，但是怎么打破那些冰镜呢？

    “冰盾！魔镜冰晶！”白单手结印，一面面冰镜出现在他的周围，四个佐助没有停止，“火遁！豪火球之术！”四个巨大的火球直接攻击再了冰镜上，这还没完，这次佐助拿出了起爆符，让后向着中间扔去，“轰轰”爆炸连续响起，一共八张起爆符，可是他还是感觉不太够。

    水遁是不能用的，雷遁不会，只能继续用火攻了。“火遁！豪火灭却！”这是A级忍术，三个分身使用之后直接查克拉耗尽了，而本体也是累的蹲了下来，不停的喘着粗气，他的查克拉消耗了一半以上。

    “这。。。佐助你什么时候这么厉害了？”鸣人傻呆呆的问道。“鸣人你个白痴，注意力集中，对方不一定被干掉了，保持警惕懂不懂。”佐助气急败坏的看着他。“哦。”鸣人赶紧戒备着，大火慢慢的散去，这是靠着查克拉支持的火焰，消耗很快的，主要就是攻击时候的一瞬间威力最大。

    白的面具已经没有了，俊美的面容上满是伤痕，但是他还是护着再不斩，真是个可悲的人，如果他在木叶的话，也许可以幸福的生活下去，不过敌人就是敌人，忍者的战斗就是这么残酷，佐助直接冲了过去，再用忍术就太浪费查克拉了，不如近战。

    直接一个炮拳轰击，白用右手挡住，佐助紧接着一个膝撞，逼得白后退一步，佐助动作不停，另一只手从下往上一记钻拳，白后仰避开。佐助利用身体的不同部位不断的攻击着白，他可不会和白对什么话，干掉对方才是关键，这才是忍者的战斗。

    白想要反击，但是他在刚才的攻击中消耗太大了，佐助的攻击更加是连绵不断的，他只能疲于招架。不过，他不敢离开再不斩太远的距离，佐助完全不去看他的眼神，他怕自己动了恻隐之心，那样的人死的很快，抓了破绽，佐助一个半步崩拳打在白的肩头，利用他身体失去平衡的瞬间，一脚将白高高的提起，双手在地上一按，头冲下的跃了起了，双脚连踢，不过他踢不了多高，所以力尽之前，单手一拉白的腰带，将他拉倒身前，翻身到了他的上面，开始向下攻击。

    “轰”白被打落在了再不斩的身边，“咳”一口血吐了出来，他已经没有了反抗了力气，佐助落地后喘着气看着他。“我不是你的对手，咳咳。。。请把我们葬在一起好吗？”白看着佐助说道。

    别人不知道怎么回事，可是佐助知道啊，他真的想要放过他们，但是不行，如果是再不斩打败了自己，那么下场是什么呢？看着白点了点头，说道：“可以，我能看出你一直在保护他，虽然不知道为什么？不过我答应你的要求，你是我杀死的第一名忍者，我会记住你的，你叫什么名字？”

    “水无月白。”说完闭上了眼睛，佐助拿起了两支苦无，直接送进了白和再不斩的心脏。接下来佐助没有说话，不顾身体上的疲劳给他们两个挖了墓穴，为了防止野兽爬开坟墓，佐助还找来了很多的石头，他把两人合葬在了一起，白是男是女并不重要，佐助没有心情探寻了，就算他们两个激情四射也没有关系了，都死掉了。佐助写了两个木牌，放在他们的身上，然后掩埋，最后立了一个无字的牌子。

    卡卡已经坚持不住了，直接倒在了地上，鸣人和小樱急忙过去扶着他，达兹纳也过去帮忙，毕竟卡卡西太高了。佐助拿出了封印卷轴，封印了斩首大刀，这才走了回来。

    “现在去我家吧，你们好像很累了。”达兹纳背着卡卡西向前走去，沿着湖边一直回到了自己的家里，佐助很沉默，一路上一句话都没有说，气氛有点儿尴尬。

    在达兹纳的家门口，鸣人突然向着佐助喊道：“佐助，你在装什么深沉，你不是说要做好杀人和被杀的准备吗?你明明那么厉害，你现在这个样子是怎么回事？”

    佐助抬头看了他一眼，说实话，杀人的感觉真不好受，他一直就是个普通人，要不是佐助本身小时候的记忆，他现在可能吐了也不一定。尤其是白这样的人，知道的太多也不见得是好事。“我只是有些事情想不通罢了，和别的没有关系，而且我也不厉害，那个叫水无月白的人，为了保护再不斩所以不能离开，不然我不一定是他的对手，他承受了我全部的忍术攻击。”

    “佐助，你有什么事情想不开？”卡卡西趴在达兹纳的背上问道。

    “水无月一直在保护再不斩，他们应该是有故事的人，也许是个悲伤的故事吧，忍者确实要承受所不能承受的东西，也许他出生在木叶的话，会是个幸福的人。”佐助抬着头看着天。

    “不错，忍者就是这样的职业，忍受着一切别人不能忍受的事情，所以我们才强大，不过为什么你动手的时候没有丝毫的犹豫？”

    “我在想，如果我们输了的话，再不斩会对我们怎么样？答案是很明显的，所以战斗的时候我不会犹豫，嘛，说出来好多了，鸣人和小樱保护好老师和达兹纳先生，我去干掉卡多。”佐助说着说着，心情莫名的好了起来，现在他想到了卡多的财富，不会被暗部先下手了吧。
------------

第二十二章 回村

佐助扔下一句话就跑了，卡多的位置很好找，波之国的人都知道，随便拉过来一个问问就好了。

    不过到达卡多庄园之后，看着众多护卫人员都倒在了地上，佐助急急忙忙的跑上了楼，一开门四名暗部正抓着卡多开保险柜呢。

    “哦？宇智波佐助，你怎么跑到这里来了。”为首的暗部带着面具说道。

    “唉，我就知道我来晚了，你们一定动手了。”佐助瞥了瞥嘴走进了屋子里，看着打开的保险柜。

    “你是怎么知道的？”暗部好奇的问道。

    “这么简单的事情还用说吗？波之国对于火之国的重要性不是很明显吗？无论是监视、防御或者是和水之国开战都需要这里，木叶不可能没有这的情报。那么在知道情报的情况下还派出了我们这个小队就很不合理了，再不斩可不是无名之辈，就算是卡卡西老师也不一定稳赢的，所以一队暗部是必要的存在。那么再不斩被杀死之后，暗部会去干些什么呢？当然是处理卡多了，对于我们小队的历练结束了，那么卡多的存在就没有必要了，他庞大的财富不正是木叶需要的吗？”

    “聪明，难怪三代火影大人夸奖你，不过你来这里也是为了财富吗？”

    “为什么不呢？如果你们没有到达的话我可以多拿一点儿嘛，现在的话，那我就拿现金好了，反正不是很多，对了，提醒你们一下，不要拿走全部的财富，尤其是海运公司的股份，至少要分一些给波之国的大名，只有利益才能绑住他们。同时在大桥建造好之后，第一时间派遣商队来这里进行贸易，就算是白送也是好的，然后采购大量的海鲜回去。还有还有，我的烤肉店要进口大量的海鲜，你们不要忘记了。”佐助一边说一边在屋子翻找出一个包，然后把保险柜里的现金都拿走了。

    暗部没有阻止他，本来就是他们小队的任务，那点儿现金他们并不在意，他们只是很好奇佐助怎么会想到这么多？

    “再见了。”佐助装完了现金，直接从窗户离开了。

    “给火影大人发消息，把佐助说的事情进行汇报，然后等待火影大人的命令，现在把东西都拿走，如果火影大人同意的话，会派遣使者来和我们汇合的。”队长考虑了一下，然后决定把事情交给火影大人来决定。

    三代目接到了传书之后，召集幕僚商议了一下，觉得佐助的想法很好，现在木叶算是雪中送炭，利用股份拉拢大名，然后利用物资拉拢波之国的人民，反正都是卡多的钱，以后他们在这里就算是有了基础了，而且还能掌握大量的波之国经济。

    佐助不再去理会暗部的行动了，他拿着一袋子钱回到了达兹纳的家里，“我回来了。”进门后佐助喊道，不过他看到鸣人正在和一个小孩子较劲。“你们不是卡多的对手，你们会被杀死的。”伊那里有点儿偏执了。

    “哦，佐助回了？卡多干掉了吗？你怎么不等我一起去呢？”鸣人问道。“干掉卡多？那是不可能的。”伊那里依然在那里喊着。

    “真是抱歉，这是我的小孙子。”达兹纳抱歉的说道。

    “无所谓了，反正卡多已经完蛋了，看，这是他那里拿来的钱，我们分分吧，达纳斯先生也可以分一份。”佐助可没有时间和小孩子较劲。

    “什么？卡多完蛋了？”达兹纳不敢相信的问道。

    “不错，他完蛋了，以后你们波之国的好日子就要来了，大桥可以尽快开工了，完事儿我们好回去，我有点儿想念木叶了。”不管他们怎么想的，佐助拎着包来到了楼上，先看了看卡卡西，然后和他说了暗部的问题，卡卡西没有惊讶，佐助就知道卡卡西即使不知道计划，也能够猜到的，不然他不会因为达兹纳的几句话就继续任务，这是很危险的事情。经历了带土的事情之后，卡卡西不可能这么自大，他只不过在战斗中竭尽全力的掩护暗部罢了。

    “不要告诉鸣人他们，你自己知道就好了。”这是卡卡西吩咐的，佐助明白鸣人在卡卡西和三代心理的地位，而且他也不准备告诉鸣人，毕竟这是很辛苦的事情。佐助把钱分了五份，没人一份，还有达兹纳一份。

    “哇，这么多钱啊？这可够我吃好多的拉面了。”拉面达人依然关心着他的拉面。接下来的事情就简单了，每天佐助都是独自去大桥保护达兹纳，毕竟是任务，鸣人和小樱接受卡卡西的训练，卡卡西则是养病。大桥终于完工了，这里不再会叫鸣人大桥，不过名字取为生命之桥。

    卡卡西的身体恢复了，他们也该启程回去了，伊那里和鸣人不知道什么时候成为了好朋友，不过这很正常，他们两个都是笨蛋，这是佐助的话。

    “呼，终于可以回家了，我实在是想念一乐拉面。”在回程的路上，鸣人高兴的跑在前面，回去的时候就不必慢慢的移动了，现在都是忍者了，只要按照小樱的速度前进就可以了。忍者的赶路方式像是袋鼠，一跳一跳的在树上前进，这样更加节省体力，不然在路上只能用跑的。

    木叶村的大门真是高大啊，佐助站在门下面抬头看了看，然后和卡卡西一起去守卫那里交付通行证，这是出村和回村必备的。没有记录的出村和回村算是叛逃或者间谍，这可不是闹着玩儿的。

    “好了，我去交任务，你们可以解散了，明天在任务大厅集合。”说完卡卡西嗖的一下就不见了，真是羡慕啊，不知道自己什么时候可以学到呢？也许鼬回木叶抓鸣人的时候可以问问他，不知道他是个什么态度，会不会疯掉。

    “佐助、小樱我们去庆祝一下吧？”鸣人喊道。“庆祝？庆祝什么？”小樱理解不了鸣人的思维。

    “当然是我们的第一个高级任务了，上忍啊，这可是值得庆祝的事情。”鸣人认真的说着，他感觉这是件大事。

    “恩，我们去庆祝吧。”佐助笑了笑，同意了鸣人的想法，而且他也需要放松了。
------------

第二十三章 中忍考试吗？

卡卡西来到了火影办公室，“火影大人，我们回来了。”结印行礼。

    “恩，辛苦了，三个孩子表现的怎么样？”三代目没有说暗部的事情，卡卡西也没问，都是知道的，所以没有必要说，那不是重点。

    “都表现的很出色，尤其是佐助，表现的很好，我都没有发现敌方是假冒的，他竟然看出来了，不过战斗之后的佐助的情绪有点儿低落，现在还不错，不过需要继续观察。鸣人的成长也很快，在战斗中还能够相出作战计划，十分难得。小樱虽然成长的最慢，但是在战斗中始终能够坚守自己的位置，也很不错了，而且我听说佐助建议她学习医疗忍术，我认为是个不错的建议，小樱对于查克拉的控制十分的出色。”

    “不错，这次的试炼看来是很成功了，不过就是辛苦你了，为了掩护暗部让你受累了。”三代目对卡卡西表示了慰问。随后卡卡西离开了，三代目又开始了工作，至于他是怎么想的就不知道了。

    第二天佐助又进入了疯狂的任务状态，鸣人再也不抱怨了，不过具体他会忍耐到什么时候就不知道了。任务狂人就是形容佐助的，大量的D级任务被完成，其他两个班还在慢悠悠的晃着呢。卡卡西对于这种情况是比较支持的，任务真的很有用，这次行动的一些细节他也给三个人分析过了，这是当老师的责任，三个人听的都很认真，尤其是白伪装的时候，他的隐蔽性和破绽都细致的分析了，同时佐助也说了自己的观点。当然了，鸣人也许理解不了，但是佐助是他的目标，既然佐助都是十分想要做任务，那么他也不会退缩的。

    日子一天一天临近了，还有一周多就是中忍考试了，这天在做完任务之后，三人打算去吃拉面，不过身后出现了一个土黄色的盒子。佐助看了之后嘴角一抽，不知道和鸣人、木叶丸在一起时间长了之后，会不会被拉低智商呢？

    “喂，鸣人，赶紧搞定他们三个，顶着个四四方方的盒子装石头吗？”小樱也看不下去了。

    “木叶丸，你在干什么？哪有有石头是四四方方的，而且花纹和地上石头完全不一样，你在搞什么啊？”鸣人看着地上的盒子说道。加上三个小家伙，一行人吵吵闹闹的向着一乐拉面走去。

    “真是好吵啊，一群小鬼真讨厌。”一个声音传来，吸引了所有人的注意力，佐助看了一下，这就是勘九郎了。

    “喂，你在说谁呢？”鸣人自然不会忍气吞声的。

    “呵呵，当然是你们这些小鬼了，我最讨厌小鬼了。”估计他这是在说自己的弟弟吧，可怜的家伙。

    “在别人的村子了找事儿可不是一个明智的决定，你们是砂隐村的吧，在我们面前挑衅真的好吗？”佐助笑眯眯的说道，手鞠看着帅气的佐助有点儿脸红。

    “没什么不好的，你是想要教训一下我吗？”勘九郎挑衅的说道。

    “教训你到是不必了，毕竟我们是这里的主人，对于客人应该要客气一点儿的，不然怕有人会说我们待客不周，你说对吗？树上的？”佐助说完看向了树上。“树上有人吗？”鸣人傻乎乎的问道。

    “勘九郎，你又在惹事了？”一个低沉的声音从树上响起，随后一个人影落了下来，小个子的我爱罗。“我是沙暴我爱罗，你叫什么名字？”

    “宇智波佐助，我想我们交手的机会不远的。”

    “我们走吧。”我爱罗带人走了。“佐助，我们是不是应该问问他们为什么在我们村子里啊？”小樱问道。

    “他们可以这么大摇大摆的在村子里走，肯定有通行证的，估计卡卡西老师会知道是什么事情的，我们不需要操心，吃拉面去吧。”

    “木叶丸，你说他为什么不问我的名字呢？”鸣人问木叶丸。

    “鸣人哥哥你太逊了，完全没有发现树上有人。”木叶丸鄙视着鸣人。

    佐助没有点出在不远处的音忍，那三个人他有机会是会杀掉的，毕竟杀掉他们完全没有心理负担。三大三小一起去吃拉面了，还是肚子比较重要一点儿，中忍考试见鬼去吧，那里可是有大蛇丸的，也不知道自己能不能避开他，蛇什么的最讨厌了。

    与此同时，火影办公室里，集合了不少的上忍和中忍，这些人大多是参与的考官，少部分是推荐自己的部下参加考试的。

    “那么，在中忍考试正式开始之前，负责指导新晋下忍的人员上前。”阿斯玛、夕日红和卡卡西上前一步。“在你们三人带领的下忍中，是否有值得推荐应试的下忍吗？不用我多说，规定只要完成八项任务就可以参加中忍考试，依照惯例，双倍完成任务最好。”

    “我卡卡西率领的第七班，宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱以上三名，以我旗木卡卡西之名，推荐参加中忍选拔考试。”卡卡西结印说道。

    “我红率领的第八班，日向雏田、犬冢牙、油女志乃以上三名，以我夕日红之名，推荐参加中忍选拔考试。”红结印说道。

    “我阿斯玛率领的第十班，山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次以上三名，以我猿飞阿斯玛之名，推荐参加中忍选拔考试。”阿斯玛结印说道。

    “三人都推荐了啊？”“五年来第一次推荐新人。”下面议论纷纷，对于三名上忍推荐新人的事情很好奇，其实这不算是新鲜事，不过一次这么多就比较奇怪了。

    “请等等，三位上忍推荐的人选，在学校里都是我的学生，我很了解他们，他们才刚毕业不久，虽然他们都很有才能，但是现在参加中忍选拔考试实在是太早了。”伊鲁卡十分关心这些学生，他们虽然都不错，但是毕竟才毕业不久，而且和他们很长时间没有相处过了，对于他们的实力缺乏认识。

    佐助等人并不知道关于他的讨论，吃完了拉面各自回家，佐助现在每天在家里就是准备中忍考试的事情，对于他来说最危险的应该就是第二个考核项目了，多带点儿忍具和起爆符是很有必要的，到时候可以制作陷阱。不过，最安全的还是尽快拿到另一个卷轴前往中间的高塔，到了那里就安全了，全速前进是必须的，现在最重要的是确定哪一队携带了另外一种卷轴了。
------------

第二十四章 第九班

第二天的上午，卡卡西给了他们三人中忍考试的申请书，佐助其实很不愿意参加这次中忍考试的，不过退缩不是解决的办法，能够有这样的实战机会实在是难得，而且他的写轮眼再次突破在即，精神力的增长出现了瓶颈，这个瓶颈是他自己猜想的。精神力的增长靠着艰苦的训练得来的，不过最近无论怎么训练都停滞不前了，看来偶尔刺激一下也是有必要的。

    不过大蛇丸太可怕了，第二场最好还是快速的突破，然后就安全了，至于最后的木叶毁灭计划让它见鬼去吧。别人不知道木叶的防御体系，大蛇丸还不知道吗？他难道真的以为靠着新成立的音忍，和没落的砂隐村能够摧毁木叶？别开玩笑了，佐助前世就觉得不对，大蛇丸的目的只不过是杀死三代目火影而已，为什么呢？动漫中大蛇丸流过泪，他自己的解释是太无聊了想要睡觉，但是真的是这样吗？木叶的腐朽他并不关心，他关心的是自己的老师，在这腐朽的木叶中慢慢老去，然后病死，这是他不想看到的，那么在万众瞩目下战死不是一个很好的归宿吗？让人刻骨铭心的铭记着那个神采飞扬的三代目火影大人。

    不过，不管他的目的是什么，佐助都不能允许大蛇丸打他的注意，自己的那个笨哥哥惹了事儿，却让自己来承担，真是以为我是软柿子了？好吧，我现在是个软柿子，希望自己的幻术对大蛇丸有点儿用处，不然可就有难了。

    佐助的幻术都是一些基础性质的，宇智波一族对于幻术没有什么兴趣，毕竟他们的写轮眼克制幻术，练成万花筒的人又自带两种天赋，所以一直以来他们都没有什么高级幻术，顶多就是任务中得到的一些卷轴，这些东西的级别都不高，顶多是B级幻术。大蛇丸虽然由于转生的问题，自己的精神力虚弱，但是也不是B级幻术可以对付的，主要还是给佐助争取时间逃跑。

    中忍考试报名的时间到了，经过伊鲁卡的测试之后，三人在考试当天直接前往三楼的教室，一进来佐助就看出了幻术，对于三勾玉的写轮眼来说完全没有什么作用。小李正在那里演戏，他来到火影世界好几年了，第一次看到小李、天天和宁次三个人，第九班终于出现了。

    “请您让我们过去吧。”天天上前扶起被打倒的小李，然后请求到，不过对方并不怜香惜玉，又踢开了天天。周围一群下忍在这里议论纷纷的，不过没有人愿意上去，他们也许有人可以看出这里是幻术，不过大家都不准备暴露自己的实力，佐助也没有打算上去，免得让小李缠住了，大家都等着呗。

    他能等，但是鸣人可不想等，他看不出是幻术，只不过单纯的想要进去罢了。

    “喂，你们怎么可以堵住门呢？我们是来参加考试的，我可是要马上成为中忍的人，不要耽误我的时间。”佐助觉得很丢人，还是上去把话圆回来的好。

    “解开幻术吧，这点儿小伎俩没有必要拿出来炫耀，大家都想保存实力也不能光看着或者装成弱者吧，这么无聊的游戏都多大了还玩儿。”说着看向了小李他们。

    鸣人没明白佐助说什么，但是这不妨碍他继续嘚瑟，“就是就是太无聊，恩恩。”装模作样的感慨了一声。

    “哦，有意思的小鬼，竟然看出这里是幻术了，不过想要进去的话，就看你自己有没有本事了。”说完直接近身攻击，佐助没有反击，而是向后一步，小李本来冲上来想要阻止两人，但是佐助后退了，变成了他直接面对对方。两人直接交手了几个回合后分开了，然后看向了佐助，佐助带着墨镜看不清表情，但是他勾起的嘴角让人知道他在笑。

    接下来就是让人起了一身鸡皮疙瘩的表白画面，洛克李真的很勇敢，看到漂亮女生就去表白，你不得不佩服他的胆量，结果是可以预知的。上楼的通道被让开了，佐助带人刚要上去，后面宁次喊住了他。

    “你叫什么名字？”天才们都有这个爱好吗？

    “等你遇到我的时候在说吧，也许我们不会在比赛中碰面的。”佐助笑着回答以后离开了，鸣人和小樱跟着走了。因为没有报名，所以洛克李不知道佐助是谁，所以没有进行挑战，就算是挑战佐助也不一定答应他，在教学楼能战斗的话，自己不能使用忍术，幻术还不想暴露，和小李单挑体术，不好意，没那个毛病。

    大踏步的来到了考试房间的门口，卡卡西出现了，一堆废话之后三人进入了教室。人还真的不少啊，不过大部分都是被淘汰的货色，完全没有威胁的，即使是我爱罗也是一样的，现在他不会暴露自己是人柱力的事情，那么就剩下大蛇丸了，这个时间也不知道大蛇丸代替那个龙套没有？

    门再次打开了，第九班同样进入了教室，不过他们没有说话，而是走到了一旁安静的等待，不过新人们并没有什么觉悟，鹿丸上来打招呼了。不过，最新出现的是井野，直接挂到了佐助的背上，佐助无奈翻了个白眼，他不好直接把女生摔下去，还好小樱前来救驾，两人展开最强的嘴遁，佐助借这个机会退到了墙边，双手抱胸靠在墙上，对于接下来要发生的事情，他完全没有兴趣，关闭了写轮眼开始休息了，随时保持好自己的状态以便应对未知的变化。

    “怎么回事，这么麻烦的考试，你们也要参加吗？”鹿丸还是那种性格，真不知道他为什么没有干劲，看透人生了吗？牙是个啰嗦的家伙，他和鸣人也开了嘴遁，乱哄哄的几个人引得教室中所有人的不满，不过佐助不在乎，他看着药师兜走了出来演戏了，还真是一位出色的间谍。

    之后被揍也是演戏了？这个就不清楚了，毕竟他是医疗忍者，医疗水平真是不低，模仿攻击后的创伤也是易如反掌的。
------------

第二十五章 中忍考试一

“安静。”一团白烟升起，监考老师们出现在了教室的最前方，为首的伊比喜带领一群中忍监考，这些中忍可都不简单，全部是精英中忍的水平，木叶是在展现自己的实力吗？

    拿出自己的申请书换取考号，三人小组全部被分散开来，佐助坐在位子上看着试卷，动漫中自己是不会的，不过现在嘛？太简单了，不过好像答对了也没有什么用处啊？算了，为了以防万一还是做吧，如果算分的话，自己和小樱加起来的分数也够及格了，鸣人肯定是零分的。

    “哒哒哒”下笔的声音断断续续的响起了，大多数的学生还在迷茫着，大家还没有发现考试的真正内容，不过这个状态持续了没有多久，很快就有人发现了关键点，或者说有人按耐不住开始作弊了，但是作弊是需要水平的，情报收集需要手段，一些水平不高的人开始被清除出去了，抬头看了眼鸣人，他还在那里挣扎着，真是不可思议，交白卷都可以通过的奇葩人才啊。

    经过几十分钟的折磨，第十题到来了，佐助依然沉稳的等待着，本来在开始考试的时候，想要告诉鸣人不要说话了，不过考虑到这个头脑简单的家伙不一定会记住自己的话，而且第二场考试人多一点儿还是不错的，人多机会才多，容易拿到另一个卷轴。

    对于精神上的考验完结束了，特别上忍御手洗红豆冲进了教室，拉起一块布挡住了伊比喜，开始了自我介绍，拉风是够拉风的，但是你在和大蛇丸对决的时候能不能不要这么菜呢？佐助并不想把自己的安全交给这个不靠谱的家伙，中心地带的高塔才是自己保命的地方，希望可以冲过去吧。

    下一考试地点和时间需要回去询问自己的指导上忍，解散之后三人出来看到了卡卡西。“不错，看来你们通过了第一场的考核，我现在带你们去第二考场，明天你将会在那里开始考试，规则将会由第二场的主考官宣布，现在我也不知道。”卡卡西解说道。

    “嘛，第一场还是很简单的，完全难不住我的。”鸣人莫名其妙的通过了考试，也许他现在还不知道考试的内容究竟是什么呢。

    第二天，第二考场外面，所有通过的考生集合在这里，大蛇丸应该混进来了吧，还是不要去看他的好，希望今天的考生们不要太有经验，多几组菜鸟出来吧，这样也好让我知道你们拿的是什么卷轴。

    御手洗红豆终于来了，鸣人的表演引的红豆出手，最后大蛇丸也出现了，长长的舌头让人看着恶心，和这样的人一起修炼真是生不如死的日子，佐助没有开写轮眼观察大蛇丸刚才的动作，那样会引起注意的，虽然带了墨镜，但是谁知道这个家伙儿有什么厉害的本事，老是打不死的家伙最讨厌了。

    御手洗红豆在发放了同意书之后，也就是生死状，介绍了第二场的考试规则，啊，真想这个时候放弃考试，但是自己又不甘心，矛盾的心理在挣扎着。有中忍开始搭建小屋了，这里是领取卷轴的地方，写轮眼是看不到的，只能等人出来之后观察了，看他们是否会说出自己拿到了什么卷轴，毕竟写轮眼的洞察力是没有问题的，注意观察。

    佐助没有犹豫直接填写好了同意书之后召集其他两人，“决定了就赶紧签了吧，如果放弃就马上放弃，我想要第一个去拿卷轴，这样也许会有利一些。”佐助说出了自己的想法，鸣人不服输的性格马上签了下来，小樱看到佐助的样子也签了下来，佐助收好三份同意书走到了小屋，三人同时进入了换取了‘天之书’随后走了出来，佐助没有走远，就站在旁边偷偷的观察。

    “佐助，为什么要第一个换取呢？”小樱问道。

    “第一个换取的话，我们就有时间观察别的队伍了，如果有队伍不小心聊天的时候说出了自己的卷轴，那么我们就有机会抢占先机了，死亡森林刚才考官说了，一共有44个门，我们进入的位置肯定是分开的，如果知道谁拿的什么卷轴的话，那么进入的时候可以选择相邻的位置。”

    “太棒了，我也观察。”鸣人兴奋的说道。

    “鸣人你不要看，我们离的远，只能看他们的口型了，所以你看不懂的，你和小樱坐下来保存体力，或者整理装备吧，我带着墨镜呢，他们不一定会发现我观察着。”

    “好吧。”鸣人答应之后坐下来整理自己的忍具包。陆续开始有人缴纳同意书了，出来人的一般都不说话，但是这里面也有菜鸟张嘴交谈着，大蛇丸那一组领取之后走到了一边，佐助没有看过去，双手抱胸靠着石头上，好像在看着鸣人和小樱整理忍具，一会儿他会不经意的远离大蛇丸，在他们的另一边进入，虽然这么做的用处不大，但是总会争取一些时间的，哪怕是让自己更加接近高塔也好，毕竟三代目可是在那里的。

    很好，有一组雨忍他们说出了自己是‘地之书’，继续观察，争取多找到几组，免得和大蛇丸距离太近了，多几个备选的也好。

    有心算无心的情况下，佐助找到了三组‘地之书’默默的注意着他们，所有人都领取之后，红豆宣布30分钟后比赛开始，佐助开始活动身体，他在等待别人先走，大蛇丸并没有关注佐助一样，也许是他的信心问题，他开始向左侧移动，有两组‘地之书’持有的小组也是那边，另一组向右移动，佐助这才开始出发，跟着那个小组前进。

    他们选择了15号，佐助选择了16号，两个门是挨着的。

    “15号那组是草忍村的，他们拿着‘地之书’，进入之后直接向他们的方向前进，我打头阵，你们和我拉带一点儿距离，明白吗？”

    “明白了。”小樱点头同意。“为什么不是我大头阵？”鸣人不服气的说道。

    “如果你可以追上我就来吧，我会用全速的，为了防止他们逃脱。”佐助面无表情的说道，鸣人和小樱都感觉到了佐助的不同。
------------

第二十六章 中忍考试二

看守大门的中忍打开了铁链，佐助双腿弯曲做好冲刺的准备，鸣人和小樱同样如此。“嘎吱”一声大门打开了，佐助瞬间消失在了原地，进入之后开始向着草忍的方向冲了过去，距离不是很远，只有几分钟的时间，佐助已经到了15号大门的前面，写轮眼的观察下，直接向着草忍离去的方向追了过去，鸣人紧随其后，小樱跟在最后面，如果不是佐助特意留下了暗号，小樱不一定跟的上。

    发现了，必须要一击必杀。佐助之所以先到15号大门的位置，因为他要寻找对方的踪迹，而且在他们走过的方向发动攻击是最出其不意的，他们不会想到刚刚开始的时候，就会有人从后面攻击，他们才离开大门不到半个小时。

    “多重影分身之术。”佐助首先分出三个分身，然后拿出苦无发射了出去，三个佐助瞬间加速，在对方躲避的时候，阵型分散开来，三个佐助直接出现在他们的面前，融合了形意拳思想的战斗方式让对方没有反击和逃跑的机会，不到两分钟全部打倒在地，随后搜出了‘地之书’。

    “呼”松了一口气的佐助在原地等到了鸣人和小樱，然后三人开始向高塔前进。

    “佐助，你为什么这么着急拿到‘地之书’啊？”鸣人没有参与上战斗，所以闷闷不乐的问道。

    “不清楚，我有不太好的感觉，所以我想要早点儿到达高塔，那里会很安全的，应该有上忍在那里的。”佐助把事情推到了自己的感觉上。“小樱，你拿着两个卷轴，如果有危险的话，你不要回头，继续冲向高塔。”

    “不行，我怎么能丢下你们自己跑呢？”小樱一颗心都牵挂在了佐助的身上，当然不会自己跑掉了。

    “不是让你逃跑，而是让你去搬救兵，如果对手连我和鸣人都搞不定的话，那么一定是外来的上忍，我不认为参加考试的这些人能够让我落荒而逃，所以如果我的感觉正确的话，应该是外来的高级忍者，所以你必须去搬救兵，不然我们谁都跑不了。”

    “嘛，佐助你怎么胆子这么小了呢？我们可是打败了再不斩的啊？他不是上忍吗？”鸣人无所谓的瞥了瞥嘴。

    “我们什么时候打败再不斩了，顶多是给卡卡西老师帮了点儿小忙，如果没有老师在的话，我们三个必死无疑，鸣人你最好不要轻敌，忍者的战斗中，轻敌是大忌，因为没有人知道对方是否有什么厉害的忍术。”

    “好吧，我倒要看看是谁让你这么紧张。”三人不在说话了，全力向着高塔前进，全力以赴的赶路的话，那么只要不到一个小时就可以到达高塔了。我爱罗他们慢悠悠的前进用了一个半小时，那么自己全力赶路应该会很快的。

    “小樱，没有问题吧？你的体力跟的上吗？”佐助回头问道。“没有问题，距离高塔不是很远，我们不用一个小时就可以到达，我可以的。”三人不在说话，只是埋头赶路。在动漫里大蛇丸是怎么找到佐助的这个并不清楚，只是突然袭击而已，现在他们走的是两个方向，那么对方是否还能够发现并且找到他呢？一切都是未知的，也不知道写轮眼下次进化会有什么不同呢？三勾玉之前的写轮眼无非就是复制、动态视角、破除忍术的作用，那么如果是四勾玉会增加什么呢？还真是期待啊。

    于此同时，在死亡森林中的战斗打响了，大家各自使出手段，相互搏杀在一起，抢夺卷轴。也有人全速前进，希望再到达高塔之前的地方设下埋伏，但是死亡森林里面的危险生物是不会让你们得逞的，佐助也是靠着写轮眼看破一切伪装的能力才能够不受干扰的前进。

    在另一边的大蛇丸突然感觉到了什么停了下来，两名部下奇怪的看着他，“有一只我感兴趣的猎物快要逃脱了，我要过去看看，卷轴的事情就交给你们了。”

    “明白了大人。”大蛇丸开始全速前进了，他速度非常的快，死亡森林对于他来说完全不存在威胁，除非他遇到我爱罗，不过他是不会交手的顶多是避开罢了。

    “恩？为什么他们全力赶路呢？难道是要在前面布置陷阱吗？”大蛇丸开始猜测佐助等人的意图了。

    而佐助似乎感觉到了危险的临近，不自觉的再次加快了速度，他们离高塔越来越近了，这里虽然叫做死亡森林，不过毕竟只是一个练习场，五天的时间是给大家争夺卷轴的，所以全力赶路的话，完全不用一个小时的时间。

    再有十分钟就到了，胜利在望啊？不对，大蛇丸逼近了，他开始加速了，速度太快了。佐助的精神力很强，他明显感觉到了危险的气息临近了，必须拦住他，不能让他靠近小樱。

    “小樱，还记得我刚才说的话吗？”佐助开口说道。

    “记得。”小樱愣了一下后回答道。“那么现在就这么做吧，注意自己的安全，到达后找到卡卡西老师汇报这里的情况，对手很危险，让他多带人来，拜托了。”说完，佐助停了下来，鸣人也停了下来，虽然他不知道怎么回事，但是他感觉到了佐助的慎重，小樱头也不回的继续赶路。她咬着牙加快乐速度，这个时间没有人会在前面的，毕竟最快的我爱罗和第八班都没有到呢。

    “鸣人，做好死战的准备吧。”佐助回身站在树上，看着大蛇丸到来的方向。“放心，我可是要成为火影的男人。”

    “轰隆”的巨响传来，一条大蛇冲了过来，目标是鸣人啊，看来对方是追着鸣人过来的，他用的什么手段呢？没有时间思想了，佐助拿出了一个卷轴，飞快结印，“嘭”的一声，一枚大型手里剑出现了，这个是封印卷轴。“风魔手里剑，大风车。”为了对付大型通灵兽，佐助带了这个大家伙，毕竟如果用忍术的话，想要消灭它太耗费查克拉了。

    “嘭”大蛇被击中了头部后消失了，鸣人一脸茫然的看着，“怎么突然没有了？”

    “那是忍者的通灵兽，被击杀后就会消失的，打成重伤也可以。”佐助解释道。“哇哦，太酷了，我们会学到吗？”
------------

第二十七章 中忍考试三

“这个不好说，战斗吧。”佐助看到了大蛇丸。“恩？只剩两个人了吗？你们好像知道我要来的样子？”大蛇丸好奇的说道。他肯说话是最好的了，可以拖延一下时间，“这么说我感觉到的危险就是你了，那么你是怎么追踪我们的？我的身上应该没有被种下标记。哦，对了，你是追踪鸣人吧？那把沾了鸣人血液的苦无，你是为了追踪才拿起来还回去的对吗？”

    “哈哈，不错不错，我对于你越来越感兴趣了？”大蛇丸怪笑着。“什么？他竟然是这么找上来的，真是个卑鄙的家伙。”鸣人的反应完全可以忽略的，忍者那里有卑鄙这一说啊？

    “你对我感兴趣？我们应该没有见过面的，你怎么会对我感兴趣？你感兴趣的应该是宇智波一族的写轮眼，哦，我知道了，宇智波一族还有一个人，你应该是在他那里见过了，是宇智波鼬吧？怎么？你在他的手里吃亏了，准备来找他的弟弟报仇？”

    “不不不，你和他可是仇人，我怎么会找你来报仇呢？我是来帮助你的，你不想杀死他吗？我可以给你力量，只要你拥有我给你的力量，那么你就可以报仇了。”

    “哈哈哈，太好笑了，估计是宇智波鼬的手下败将吧，不然不会对我感兴趣的，一个手下败将想要来教我打败他？是你傻了还是你认为我是个傻子呢？”

    “嘿嘿，看来要动用点儿手段了，只有你自己体会到力量强大的时候，才会知道那是多么的迷人。”大蛇丸阴笑着。

    “鸣人小心了。”佐助拿出了苦无准备战斗了。鸣人同样紧张了起来，虽然他不知道两人在说些什么。

    这个时候小樱已经到达了高塔了，这里有很多的门，上面贴着一个‘闲’字，她直接开门进去了，不过里面没有人，只有正对面的墙上挂着一幅字而已。

    “有人吗？救命啊？。。。有人吗？”小樱的喊话没有人回答，她开始焦急了，不过看了一眼墙上那副字之后，身为学霸的小樱直接拿出卷轴撕开了。

    “呦，没想到你们竟然这么快，唉？怎么只有你自己？”伊鲁卡出现了。

    “老师不要说了，赶紧求救，佐助和鸣人有危险，有外来的高级忍者入侵了，他们现在正在交战，佐助让我回来找卡卡西老师，而且必须多去一些人，对手很强大。”这个时候佐助那边的位置轰轰作响，伊鲁卡没有犹豫，而是马上相信了自己的学生，带着小樱上楼去找御手洗红豆了。

    “潜影蛇手。”大蛇丸飞速靠近之后，用了他的招牌招式，佐助使用了替身术，这个不太好破解的，而且和大蛇丸近身并不明智，“手里剑！影分身之术！”佐助扔出数枚手里剑，使用忍术一下子多出了数十枚，大蛇丸直接被击中了，不过他用的是分身，被击中的分身直接变成了一堆泥土。

    “恩？什么时候用的分身？不对，应该是一开始就用了，不然他逃不出我的写轮眼，看来他是被写轮眼打怕了，对付我都提前做了准备。”佐助一边想着一边跳了起来，这个时候必须换个位置，而在他刚离开的时候，地下伸出了一只手，还好离开的快，大蛇丸慢悠悠的从地下爬了上来。

    几枚苦无飞向了他，这是鸣人的攻击，鸣人在刚才一直注意着情况，现在终于轮到他了，直接射出手里剑之后，鸣人使用了多重影分身之术围了上去，佐助抓住机会也用了影分身，现在影分身可以保证自己的安全，但是绝对不能站在最安全的地方，所以他放了一个分身在后面，本体和一些分身加入了进攻。

    大蛇丸最最让人讨厌的一点就是打不死，这个家伙有多怕死啊，他是火影中被杀次数最多的家伙，但是他就是不死你有什么办法？或者说能够杀死他的只有宇智波一族的万花筒写轮眼吗？鼬这个该死的家伙怎么不把大蛇丸弄死呢？

    佐助的分身和本体，借用鸣人分身的掩护，不断的偷袭大蛇丸，抓住机会就是一套近身的连招，随后后退躲开，自己可没有鸣人那么多的查克拉，一会儿鸣人的分身用完之后再让他来一波。

    “嘭”佐助偷袭击中了大蛇丸，不过这还是一个分身，本体哪里去了？佐助装模作样的找呢，他知道自己留下的诱饵快成功了。果然，大蛇丸出现在了分身的后面，“呵呵，想要分身拖住我吗？不得不说你太天真了，接受我给你的力量吧。”说着咬了下去，给人赋予咒印的时候，必须是本体了，那么你就别跑了。所有分身同时开始结印，而被他抓住的分身被咬之后消失了。

    “什么？”大蛇丸一愣，没想到佐助留下的十分身，本体参与进攻了，分身消失之后原地只有几张起爆符。“轰轰轰”连续的爆炸响起，“火遁！豪火灭却之术！”佐助的分身不多，不过都可以使用这个A级忍术，查克拉消耗完之后，分身消失，不过佐助可不会傻傻的待在那里，既然本体暴露了，那么大蛇丸肯定会攻击过来的，他可不认为自己的攻击能够杀死对方。

    直接使用了替身术，“轰”自己刚才站的地方被攻击了，大蛇丸浑身破破烂烂的出现在了那里。

    “不是吧，这都没有杀死他？”鸣人惊奇的喊道。“呵呵，真是让我太意外了，佐助君你越来越让我兴奋了，真是上好的材料啊。”大蛇丸说着开始脱皮了，这个场面真是不要不要的，就好像换衣服一样，破了直接丢掉。

    “不得不说你还真是一个让人恶心的家伙，这是什么乱七八糟的忍术啊？”佐助忍不住吐糟到。

    “这可是长生之术，想要学吗？我可以交给你的，这样你就可以永远的活下去了。”大蛇丸诱惑到。

    “呵呵，不见得吧，我和你理解的长生不是同的，只有打破人的极限才能够达到更高的境界，这是天赋、毅力和机遇，我不认为你这个样子就是长生了。”

    “真没想到，佐助君对于长生也有心得，不过好像我们之间的时间到了，一些讨厌的家伙来了，那么下次再见吧，我期待你的成长，嘿嘿。”大蛇丸开始融化了，这是一种遁术，好像融化后和泥土变成了一体的样子。
------------

第二十八章 中忍考试四

“嗖嗖嗖”卡卡西和御手洗红豆带着几名暗部出现在了周围，这里大战过的痕迹很明显，尤其是佐助使用了A级忍术和起爆符，几人把佐助和鸣人围了起来，仔细的观察着周围，感觉大蛇丸应该是走了。

    “我们先护送他们两个去高塔吧，其他的事情一会儿再说。”卡卡西说道，这里战斗的痕迹说明对手很强，佐助的忍术完全没有作用，所以还是回去再说，免得被袭击了。众人快速前进，几分钟后回到了高塔，佐助这个时候才放松了下来，他感觉自己的写轮眼进化了，不过现在不是查看的时候，先关闭起来，有时间再看吧，自己的查克拉消耗的不少。

    “怎么样？没有受伤吧？”卡卡西问道。

    “没有，那家伙的话比较多，所以交手的时间不长，而且鸣人和我尽量使用了影分身，只要对方不一次性把所有分身解决，我们就可以拖延时间。”果然，火影还是嘴遁最强大了。

    “形容一下对方的样子。”御手洗红豆问道，她基本上知道是谁了，那里留下的痕迹很说明问题，佐助把大蛇丸形容了一下，御手洗红豆明显激动了起了，她突然捂住了肩膀，应该是咒印开始疼了。这是她为什么只能是特别上忍的原因了吧？

    “知道袭击你们的是谁吗？”卡卡西问道。佐助点了点头说道：“如果没有猜错的话，对方应该是木叶三忍之一的大蛇丸，他给我的感觉比再不斩还要危险。本来我没想快速的到达这里，但是第二场考试一开始我就感觉被盯上了，所以格外的小心，不过对方没有在我身上留下标记，而是利用鸣人的血对我们进行了追踪。”说完看了一眼御手洗红豆，她那恶劣的性格真是要命。

    红豆脸一红，知道是自己的原因让大蛇丸追到了佐助等人，不过还好没有酿成大祸。“你们很不错，第一个通过了第二场考核，到达的时间按照春野樱的时间计算，你们有五天的时间可以在这里休息，会有暗部保护你们的安全的，你们可以修炼或者休息。”说完急急忙忙的走了。

    “很好，你们表现的都不错。”小樱这个时候也来了，她来看佐助是否安全。“暗部已经开始搜索了，所以你们不用担心。”佐助可不会相信真的安全了，“卡卡西老师我觉的对方应该是伪装成了别村的带队上忍，隐藏在了各村人员之中，他来木叶的目的肯定不只是为了我，我觉得村子在中忍考试的时候，应该加强戒备，防止对方的突袭。”佐助还是说出来了，三代目虽然不复当年之勇，但是人还是不错的，最好还是别死的好。

    “有道理，我会向三代大人汇报的，还有什么吗？”卡卡西问道，他对于佐助的聪明是了解的，所以现在才会询问。“对方应该在考核的某一项的时候动手，不过我对于考核项目不是很清楚，不过应该是会吸引很多人的项目，这个就需要村子自己准备了。”

    “好的，你们休息吧，我先去汇报，然后我会回来的，这几天我都会和你们在一起的，修炼上有什么不明白的问题可以随时问我。”说完就消失了。

    “佐助，你们没事真是太好了。”小樱这个时候才上前说道。“恩，真是多亏了你了，不然再晚一点儿我们就危险了，那个家伙真是恐怖。”

    “哪里恐怖了，我看没什么吗？”鸣人这个单细胞动物真是快乐啊，不知者无畏说的就是他吧，佐助懒得解释，直接坐下来恢复查克拉了，这几天不能放弃警惕，不过需要找机会看看自己的眼睛，具体多了什么能力还不知道呢！

    接下来木叶开始了外松内紧，暗部开始监视各村的人了，不过都是暗地里的，三代目听了卡卡西的汇报之后，觉得对方应该在最后一项对决中行动，所以开始慢慢的做准备了，而参加考核的下忍们还在那里生死搏杀着，五天时间可不是那么好过的。

    卡卡西回来的很快，他担心自己的学生，所以汇报完之后，直接回来进行保护，佐助到是抓到了机会请教雷系忍术，从卡卡西那里学了不少D级和C级的雷系忍术，贪多嚼不烂，还是把低级忍术学会再学高级的，如此，佐助的三属性忍术算是都有了，以后慢慢再开发吧。

    佐助找了个时间，在卫生间里照了一下镜子，确实是四勾玉，这让他兴奋了很久，证明了自己理论的正确性，随着几天后的稳定，他明白了四勾玉的作用‘月读’。没想到四勾玉竟然是月读。不过没有鼬的那么厉害，只能持续12个小时，同时对于敌人精神力的伤害应该也不是很高，看来这个是随着以后开眼程度增加的，万花筒之所以叫万花筒，它的能力怎么会只有两项呢？这明显就是不对的，缺乏了很多的步骤，所以是不完善的。

    小樱觉得自己的差距和佐助越来越大了，所以她最近都在偷偷的学习医疗忍术的基础知识，她希望可以在这方面有所成长，不过医疗忍术并不好学，即使她是学霸也是如此，毕竟她没有佐助的过目不忘。

    鸣人想要出去修炼踩水，他到现在还没有学会呢，不过卡卡西没有允许，外面太危险了，看来这就是他和自来也的缘分了，慢慢等着吧少年。五天的时间就这么过去了，第二场考试结束了，佐助等人被通知去集合了。

    第三场的场地上，站了不少人，算上他们只有21人7组，看来没有什么改变，强者就是强者，弱者被淘汰了，忍者们还真是残酷。

    中忍考试这个微型战场还真是有够可以的，即使是同村之间也是残酷的竞争关系，那么自己的对手是不是还是赤铜铠呢？对于分组，前世很多人认为是有猫腻的，佐助也是这么看的，那么干掉对方就可以了，这个家伙只不过是个吸收查克拉的垃圾。
------------

第二十九章 中忍考试五

月光疾风这个病秧子也不知道能不能保下命来，自己能做的都做了，就看你的命运了，不过他单独一个人在晚上行动是为了什么呢？

    “第一场，宇智波佐助VS赤铜铠。”月光疾风宣布了第一场比试开始，佐助走上前去，看着这个这家伙。双方行礼之后没有废话直接开打了，赤铜铠直接攻上前来，想要靠近佐助，他的能力是吸收对方的查克拉，佐助开始左右闪避。佐助没有打算费什么力气，直接用狮子连弹好了，不过最后把自己摔一下不是很值得，那么就改改了。

    “唰”本来在躲避的佐助，突然消失在了赤铜铠的视线里，然后出现在他的下方，单腿向上直接踹中了赤铜铠的下巴，他整个人都飞了起来。这脚的力量太大了，他可没有留手，随后就是影叶舞，这个他没有学过，也没有见过小李使用，但是动漫里见过，别看火影里面起的名字都很帅气，但是实在是太简单了。

    “这是，影叶舞吗？没想到他也会。”小李嘀咕着。

    佐助来到了赤铜铠的背后，利用对方在空中不变转身的机会，右手一拍他的右肩，随后左腿侧踢，赤铜铠没有上当，直接用手臂挡住了。佐助借着对方抵挡的反弹力，身体旋转，从右侧旋转而上，左臂抡圆了直接砸在他的脸上，随后身体旋转不停，右腿砸在了赤铜铠的肚子上，左手并没有直接收回来，而是抓住了对方的衣领，用力想自己的方向一带，右手握拳就是一阵猛打，快落地的时候，双脚同时向下用力一蹬，借力一个后空翻落地，而赤铜铠则完全是加速的自由落体了。

    前后不到一分钟，战斗结束了，月光疾风上前查看，赤铜铠没有死，不过治好了也是废人一个，随后宣布佐助胜利。佐助直接回到了二楼，鸣人和小樱跑上来庆祝。

    第二场志乃对萨克镫，这个完全没有什么悬念的，明显克制的不行不行的，志乃顺利的同过了，佐助不太清楚志乃到底有多强，他太低调了。接下来佐助只关注了小樱的战斗，小樱很努力的和井野打了个两败具伤，佐助在最后跳下去，把昏迷的小樱抱了回来，简单的检查了一下，发现只是太累，于是将她靠在墙边。

    鸣人的战斗还是乱糟糟的，不过能赢就是好的了，雏田给他送来了药膏。“呐，佐助，你发现没有，雏田总是怪怪的。”鸣人懵懂的问道。

    “那是因为雏田喜欢你，所以在你面前的时候总是害羞，你没有发现吗？”

    “唉？你说真的假的，怎么会呢？”鸣人目瞪口呆的说道。

    “这个你自己去观察吧，感情的问题我给不了你什么意见，不过你的话对于雏田影响会很大的，所以自己说话的时候注意一点儿。”对于鸣人没事乱喊的习惯，佐助是没有办法的，希望他能早点儿注意的雏田吧。

    接下来的战斗就和动漫中一样了，佐助仔细的看着每一个人的战斗方式，复制他们的动作和忍术，虽然对于自己不一定有用，不过多知道一点儿也是不错的，就算是自己不用，也很有参考的价值，比如天天的忍具投掷就很有参考的价值，不过好像很浪费钱的样子。

    雏田的战斗让鸣人很激动，不知道是不是自己的话起了作用，鸣人最后依然向宁次挑战。

    “你不过是个吊车尾罢了，我到是对宇智波佐助很感兴趣，命运是注定的，天才应该和天才战斗。”说着看向了佐助。佐助撇了撇嘴，小孩子什么的最麻烦了，“你的对手是鸣人，他已经向你挑战了，所以你最好全力以赴的应战，不然输了可是很没有面子的事情。”

    “哦？没想到这一届的天才佐助，竟然会重视一个吊车尾？还真好笑。”

    “我可不认为自己是什么天才，我也不会轻视任何一个对手，我了解鸣人，他很强的，希望你到时候不会大吃一惊。”无聊的对话结束了，鸣人跑了回来，比赛继续，小李的战斗了给了佐助很大的帮助，如何使用高速战斗，佐助到现在还没有拿下过负重战斗呢，这可是学习的好机会。

    还是那句话，强者就是强者，剩下的九人全部站在了中央，听着三代讲话，一个月的时间吗？大家都会有所变化的，而我则可以学到卡卡西老师的千鸟了，同时还有千鸟的升级版雷切。这样的话，自己的雷遁也算是入门了吧，毕竟D级和C级的雷遁忍术杀伤力不是很大，不过螺旋丸是不是也要学习一下呢？这可是无属性的A级忍术，学习起来简单方便，就算自己没有风属性，但是也可以加入别的属性的性质变化，火和水，太极，也许可以的。

    就在佐助想着的时候，三代讲完了，这次佐助没有受伤，估计药师兜也不会来刺杀了吧，或者说他心理变态还是会来呢？自己要小心了。

    跟随卡卡西回到了村子了，约定好了明天的集合时间之后，大家解散了。佐助回到家里，他知道明天估计会对他们进行查克拉的测试，卡卡西也会单独对他进行指导，那么自己应该再增加一次负重了。虽然刚增加了负重没有多久，不过再增加一次也是可以的，毕竟自己从来没有这么特训过，三体式小成了，身体应该可以承受的住。

    这次佐助直接把身上的负重增加到了一千五百公斤，压力还真不是小啊，希望一个月以后可以完全适应这个样子。

    第二天卡卡西给鸣人和佐助测试了查克拉的属性，随后带着鸣人走了，然佐助自己去练习场开始简单的训练，等他回来。

    鸣人将会遇到自来也，或是说被自来也遇到，他们的相遇可不是巧合，对于自己的弟子的儿子，自来也怎么会不上心呢？离开了这么多年以后，突然再这个时间回来，怎么会是巧合呢？卡卡西早就知道了吧，所以才会亲自教导自己，把鸣人推荐给别人，他可是四代火影的弟子呢。

    也不需要纠结了，不就是个通灵术吗？自己以后去找吧，总会找到的，至于螺旋丸吗？卡卡西也应该会吧，问问他就是了，看看他教不教了。
------------

第三十章 千鸟和雷切

小樱这一个月算是放假了，不过她跑到图书馆里去学习了，看来她也知道了自己的不足，为了不拖后腿，所以学医疗忍术是个正确的选择，不知道三代还会不会挂掉了，纲手会回来吗？

    “佐助，今天开始我将会对你单独进行特训，希望你在一个月以后的正式考核中取得好成绩。”卡卡西对着佐助说道。

    “请多多关照了。”接下来就是两人的实战训练了，佐助刚加了三百公斤的负重，行动有点儿迟缓，和卡卡西的对战中很吃亏。

    “哦？你是前几场考试太累吗？”卡卡西奇怪的问道。

    佐助没有说负重的问题，“请您继续吧，这点儿困难还不能够击倒我，而且这是很好的机会，我需要看看自己的极限在那里。”

    两人一直使用体术进行攻击，卡卡西很有分寸的没有使用全力，主要在于磨炼佐助的战斗技巧。这次的特训简直是天赐之福，佐助一直以来就是缺少实战，尤其是他的形意拳和太极拳，完全就是自己摸索的，根本得不到激烈的实战检验，在有限的交手次数和极短的时间里，他很难完善自己的拳法，把它们彻底的融会贯通，或者说完美的结合到忍者的战斗方式里面去，现在这个机会他可不会因为负重的原因放弃，时间并不多啊，一位精英上忍陪你练习一个月的时间，你当你是鸣人呢？

    佐助一开始就发起了猛攻，全部是形意拳的套路，近身猛打，完全不考虑使用忍术或者是幻术，就连苦无和手里剑都不用了。卡卡西一开始被打得有点儿蒙，毕竟他没有见过这种打法，近身之后，用身体的各个部位攻击，攻击连贯持久，完全就是暴风雨一样的攻击，不过这里面也不是一味的蛮攻，很多时候会借助他的力道反击回来，让卡卡西一直没有好的办法反击。这主要是他没有用全部的实力，不然佐助就是个被秒的货色，相对于体术来说，卡卡西最厉害的还是忍术，体术他可不如迈克凯。

    佐助打上瘾了，攻击开始就不停歇，如果卡卡西找机会反击的话，那么直接用太极的方式借力反击，然后再次抢夺了先机，毕竟他是开了写轮眼的，打到最后他有点儿忘我的意思了，眼中只有对手一个人，攻击好像信手拈来一样，这得益于他的身体素质和对于拳法的熟悉，这么多年的来的训练终于在这里体现了出来，而切是淋漓尽致的。

    不知不觉中佐助一下子脱力了，写轮眼也关闭了，爬在在地上，身上的汗一个劲的往下落，衣服都要湿透了，不过他感觉就是爽啊。

    卡卡西摸了一下额头的汗水，今天还真是累啊，没想到佐助的体术这么厉害，以后随着年纪的增长，二十岁以后可以成为体术大师了，而且他的拳法从来没有见过，是自己研究的吗？

    “卡卡西老师，佐助。”小樱这个时候跑了过来，手里面提着两个食盒。“没想到已经中午了，小樱你怎么会来给我们送饭呢？”

    “我本来是想来看你们的，不过正好遇到了烤肉店给你们送饭的人，我就直接拿着过来了，以后我每天中午就可以帮忙送饭的。”说完看着佐助。“那么以后就麻烦小樱你了，希望不要耽误你学习医疗忍术。”佐助说道，他不会玩什么虐心之恋，好好相处多好，佐助之所以直接选择小樱是因为动漫的影响，一个美女一直都是喜欢你一个人，不离不弃的，你还要求什么呢？

    佐助从地上爬了起来，手脚比较无力，查克拉消耗的很大，赶紧和两人吃了午饭，然后开始了中午的查克拉提取，这些年的这种方式早就习惯了，而且效果很好，还有助于消化，现在他的身高比小樱高了很多。

    “佐助，下午就在进行体术的实战练习了，我现在教给你我自己独创的忍术，千鸟和雷切，其实这两种忍术是一个忍术，但是表现的形式不同。”两种忍术的结印方法是一样的，只不过千鸟的攻击比较分散，所以有很多的鸟鸣声，而雷切是集中一点攻击，拥有很强的穿透力。不过雷切是针对一点的穿透攻击，和螺旋丸比来了缺少爆发力，两者本质上就是不同的，动漫中佐助用雷切和螺旋丸对拼，这就是个错误，两者的发力和原理差距很远的好不好。

    “卡卡西老师，有没有不需要结印的高级忍术，爆发力比较强的？”佐助记住了结印之后问道。

    “怎么会突然想要学习这种忍术了，这种忍术十分的稀少的。”卡卡西皱着眉头说道，他不知道佐助为什么问这个，这明显就是螺旋丸啊。

    “我在刚才近战的时候想到的，如果有这种忍术的话，对于近战来说就是利器了，出其不意攻其不备，强大的爆发了足以重创对手。”佐助面不改色的说道。

    “恩，确实如此，好吧，我就交给你一个A级忍术，螺旋丸，这个忍术不需要结印，不过要求对查克拉的控制力是很高的，将查克拉。。。”卡卡西讲解了一遍原理，然后演示了一次，佐助试验了一下，成功了。卡卡西瞪大眼睛看着佐助，一下就成了，第一步、第二步能？气球和皮球呢？

    “佐助啊，你怎么一下就会了呢？”卡卡西真的很怀疑佐助以前就学习过了，不然怎么这么快就学会了呢？

    “这个忍术主要考验的是对于查克拉的控制能力，这点我还是很有心得的，基础的医疗忍术我自学了很久了，主要就是用来锻炼自己的查克拉控制力，只要能够掌握自己的查克拉，那么这个忍术就简单了，不过我还需要练习很久才能用于实战的，毕竟实战的时候查克拉的控制就很困难了。”佐助小小的解释了一下。

    “恩，看来你确实足够的努力，那么老师可以交给你更多的忍术了，你是雷、火、水三属性的查克拉，那么这三种忍术我可以全部交给你，希望你用心的学习，一个月的时间内，尽可能的提高自己的实力。”

    “卡卡西老师，村子方面做好了准备吗？估计对方会在那个时候发动偷袭吧。”佐助问道。

    “三代目火影大人已经布置好了，只要敌人敢于进攻，那么他们会付出代价的。”卡卡西的语气带有强大的自信。

    “怎么布置的？对方一定会内外夹击的，而且内部的人员实力非同小可，尤其是最近的晚上很可能会有一些小动作的。”

    “放心这些都有布置了，你现在还是把精力用在修炼上吧，不然让鸣人赶上来了。”佐助无奈的叹了口气，鸣人赶上来是肯定的，那个家伙的查克拉多的不行啊，而且还学会了通灵之术呢，蛤蟆老大一出来自己直接认输就好了。
------------

第三十一章 木叶毁灭计划一

“卡卡西老师，通灵之术是怎么得到的呢？”佐助问道，他对于通灵之术十分的向往，这个术十分的使用，召唤自己签约的通灵兽来传递消息、侦查敌情、快速移动和作战，用途十分的广泛，看自来也就知道了，他可是通灵之术的达人，用蛤蟆最多的忍者了。

    “通灵之术吗？你怎么又想到了通灵之术？”卡卡西有点儿头疼，佐助学习的太快了，基本上教一遍就会。他可不知道佐助过目不忘，而且把写轮眼开到了四勾玉，学东西能不快吗？而且查克拉的控制十分出色，基本上忍术一学就会。

    “和大蛇丸战斗的时候，他第一波攻击就是一条大蛇，被我的大型手里剑击中之后消失了，而且我看了很多的介绍，通灵之术的应用十分的广泛，所以我想要学习。”

    “恩，通灵之术一般都是一代代的往下传的，如果想要学的话，我可以把我的通灵之术传给你，不过我的通灵兽并不是大型的战斗通灵兽，更加擅长追踪和偷袭。”

    “哦，那我要想找大型的通灵兽该怎么做呢？”

    “这个就比较危险了，我不建议你使用，不过告诉你也可以，你要明白其中的危险性。用自己的的血使用通灵之术，但是如果你没有缔结契约的时候，这个通灵之术就变成了逆向的了，你会被召唤到其它的空间之中，至于是哪里我就不知道了，当然这个召唤和你的查克拉是有联系的。如果那里的通灵兽愿意和你缔结契约的话，那么你就算有通灵兽了，不过最危险的是，那里的通灵兽如果太暴躁了，那么它们很可能会攻击你，这样的概率是很大的，并不是所有通灵兽都愿意和忍者缔结契约的。”佐助终于知道怎么寻找通灵兽了，不过这个要看天意是怎么回事，找到什么算什么吗？难怪有的通灵兽这么厉害，有的那么菜呢，天意啊？？？

    佐助的特训一直保持了最高的强度，他也开始适应现在的负重了，直到最后几天的时候，卡卡西让他停了下来，每天只做一些简单的训练，直到最后考核的时间到了。这次的对战把佐助和我爱罗排在了最后，不知道是什么原因造成的，本来他们应该是在二场才对的，估计是大蛇丸的要求吧，他现在化身风影来到木叶村，提出这点儿要求木叶是不会拒绝的。

    佐助自然是不会迟到的，他可不会和卡卡西一样，干什么都迟到的，一早来到了竞技场，鸣人和小樱都出现了。

    “喂，佐助，你的修炼怎么样，现在的我可是很强的。”鸣人迫不及待的喊叫着，佐助知道鸣人的修炼是个什么样子，如果他放出了蛤蟆老大，那么自己认输就好了，没有必要打了，打也是找虐。

    “你强不强还是一会儿再说吧，先把你的对手击败了。”鸣人和宁次的对战还是第一场，这个安排怎么看都向是三代的手笔，让鸣人击败天才吗？

    音忍村的嚣张男果然还是没有来，估计是被我爱罗干掉了，现在就剩八人了，正好一对一的战斗，木叶五人，砂忍村三人，这就是五大忍者村的实力了，其它的小村子完全没有进入最好的考核，威慑力十足。

    考官不知火玄间到达了场地中央，三代目开始了讲话，随后宣布开始考试。不知火玄间这个人物在动漫中出场的次数很少，算是一个高级龙套，但是你要小看他就吃亏了，作为四代火影的护卫之一，他的实力不可小觑。不过，对于他的忍术，佐助并不了解，毕竟动漫中没有，这个世界里也没有见过。

    “第一场，木叶下忍漩涡鸣人对木叶下忍日向宁次，请双方进入场地。”随着不知火玄间的声音，第一场比试正式拉开了序幕。对于这场比试佐助印象深刻，所以也没有太在意，基本上还是动漫中的样子，所以他开始注意周围的环境了。很多带着面具的暗部分散在看台的四周，这些人中肯定有一些敌对势力的，月光疾风没有被杀死，因为每天晚上都是小队的形式巡逻，看来自己改变了一些东西，就是不知道能不能改变三代的结局了。

    药师兜没有刺杀自己，那么他现在还没有暴露，那么他在那里呢？佐助开始找药师兜了，这个家伙让佐助也很忌惮，虽然正面不一定输给他，但是他的医疗忍术太好了，大蛇丸有了他的帮助如虎添翼，要是能干掉他就好了。

    第一场结束了，结果没有改变，鸣人战后依然生龙活虎的蹦蹦跳跳，真是让人羡慕的体质，如果自己穿越成了鸣人多好，一人吃饱全家不饿，查克拉多到爆炸，唉！

    鸣人跑回了看台，“佐助，你可不要输掉了，我还等着和你在决赛一决高下呢。”佐助没有说话，只是点了点头，他们两个是没有希望对决了。不过嘛，在鸣人离开村子之前，佐助还是想和他打一次的。

    后面两场战斗并没有发生偏移，鹿丸虽然输了，但是他的高智商还是带来了一场精彩的比赛，而勘九郎为了不暴露自己的底牌，所以选择了认输了，那么接下来就该自己了。

    “第四场，木叶下忍宇智波佐助对砂忍村下忍我爱罗，请双方进入场地。”不知火玄间宣布以后，佐助没有走楼梯，而是直接踩着墙壁跑下了高台，我爱罗则是直接一跃而下。佐助之所以不跳下来，是因为身上的负重太重了。

    “我等了很久了，终于可以和你战斗了。”还没等考官宣布开始，我爱罗就迫不及待的说话了。

    佐助没有说话，而是静静的站在那里等待着不知火玄间宣布比赛开始。

    看台上的人们都议论了起来，各地来的高官显贵们也是议论纷纷，他们都听说了宇智波佐助是这届毕业生中的天才，宇智波一族最后一人。而大蛇丸伪装的风影这个时候也是全神贯注的观看着，上次佐助和他的战斗时间太短了，而且因为带着墨镜的缘故，他并不知道佐助是否开眼了，所以这次他希望仔细的观察一下。
------------

第三十二章 木叶毁灭计划二

“现在我宣布，第四场比赛正式开始。”不知火玄间宣布之后就后退了，把中间的地方让给两人，我爱罗直接打开了葫芦，沙子不停的涌动而出，铺满了他周围的地面，而佐助只是看着他做这些，没有丝毫攻击的意思。

    我爱罗完成了自己的准备，双手抱胸站在那里等待着佐助的进攻，他的攻防都不弱，所以自信满满，而佐助在我爱罗完成准备之后才缓慢的结印，“多重影分身之术。”佐助结印的动作很慢，丝毫不怕被对方打扰，他这么做是故意的。

    “咦，宇智波佐助的结印为什么这么慢呢？如果我爱罗现在攻击的话，他可能连结印都完不成的。”看台上的人都开议论了起来。

    “是啊，而且他还让对方完成了准备，听说砂忍村的小子，防御力惊人，佐助应该知道的，为什么还让他完成了准备，真是想不通啊。”

    佐助不理会那些议论的声音，直接完成了自己的术，分出了三个影分身，三个影分身直接在走到四面围住了我爱罗。

    “影分身对于我的绝对防御是没有用处的，而且你只有三个分身，难道你的速度可以和那个西瓜头媲美了吗？”我爱罗的虽然年纪小，不过他的声音充满了沧桑的感觉，显得十分的低沉。

    “呵呵。”佐助一笑，随后再次结印，不过这次的速度太快了，四个佐助的双手都是一片模糊。刚才他就是故意缓慢结印，与现在的速度照成了一个视觉上的差异，让人稍微的那么一愣神，不单是我爱罗愣了一下，看台上人的都愣了，怎么结印这么快，而且手印这么多呢？

    “水遁！大瀑布之术！”四个佐助同时喊道，顿时在他们的头顶都有一道大瀑布直接冲击而下，目标就是我爱罗。对于没有水的地形，水遁靠的就是查克拉和空气中的水分，二代火影和鬼鲛都可以在无水的地方制造大量的水。而佐助制造的水并不多，相当于一个影分身的全部查克拉，但是在这个封闭的竞技场中也是够用了了。

    “哗”四道瀑布冲击而下，直接对准我爱罗的头部，如果他不防御的话，那么他只能被巨大的冲击了卷走，水中含有的查克拉，水的重量是很大的，对于他绝对有不小的伤害。沙子开始自动保护我爱罗，首先在他的头部上方出现了沙盾，水流被挡住了，不过冲击力太大了，沙盾有点支撑不住，我爱罗举起了自己的手，放到沙盾上，开始输入查克拉。

    水花四溅，大量的水开始蔓延整个竞技场，水逐渐的漫到了小腿处归于平静。

    “哦，真是不错，小小年纪竟然可以制造这么大的水量。”看台上又议论了起来。而我爱罗却是有苦难言，他的沙子现在太重了，而且有很多都被水淹在了水下，如果要再次控制的话很费力，需要把水分排干，这是需要查克拉的，现在他能控制的沙子都漂浮在他身体的周围，查克拉耗损很大，而佐助却在心里感谢着《海贼王》，还好哥我看过，你用沙子我用水嘛？

    “砰砰砰”三个分身消失了，他们的查克拉用完了，而佐助也开始了攻击，“雷遁！地走！”一个C级雷遁忍术，在卡卡西那里学来的，适合地面攻击。现在这里全是水，水是导电的，而且加上自己的控制，一道电弧在水中跳跃直奔我爱罗。

    我爱罗没有控制着沙子来抵挡，那样接触的水就更多了，同时水的导电性质让他并不容易防御，他直接跃起跳开了，然后向着竞技场的树木冲去，那里可以让他落脚，并且远离地面的水。

    “恩？我爱罗怎么逃开了，按理说他不应该被一个C级忍术逼退的啊？”不明真相的人猜疑着。而一些实战经验丰富的开始讲解了，“沙子遇到水以后就会变得很重，甚至变成泥，佐助直接用水封住了我爱罗在地面上对于沙子的使用，这样的话他就不能让沙子落地了，不然沉重的沙子会大量消耗他的查克拉，我估计现在他使用的沙子重量也不小，毕竟刚才抵挡了大瀑布之术。”

    一些不懂的人才明白过来，原来佐助是这个打算，“不愧是天才啊，思想和战术都不错，刚开始的目的就是让我爱罗把沙子全部放出来，这才能够最大限度的限制他的沙子。”

    我爱罗站在树上，他还没有进攻过，竟然被逼到了树上，限制在了一个很小的范围，而自己如果要进攻的话，那么就需要拉近距离，现在佐助的距离有点儿远了啊。佐助这个时候直接向我爱罗冲了过去，我爱罗又是一愣‘他不知道拉开距离的好处吗？为什么要冲上来，他又什么阴谋？’被佐助开场弄的他有点儿疑神疑鬼了。

    “水遁！水龙弹之术！”一个B级忍术，用水形成一条水龙，攻击对方，也使用的冲击原理，现在佐助的两个忍术都是在和再不斩战斗的时候复制下来的，当然，卡卡西也教了他，也是他用的最熟练的两个忍术，结印速度非常的快。

    一条水龙形成了，现在地面上有不少水，所以不需要再制造了，只要利用这些水就足够了，而且佐助的目的不是攻击我爱罗，而是在借着攻击我爱罗的时候将这些树全部打断。本来他可以使用火遁来烧掉的，但是这样的话就给我爱罗烤干沙子的机会，所以只能用这个办法了。

    “轰轰轰”的声音响起，竞技场不多的的树木全部被打断了，我爱罗无处可去了，只能站立到竞技场边缘的墙壁上。这个时候佐助才笑了起来，他要看看我爱罗还能挺多久，那么多沉重的沙子你就举着吧。

    佐助站在水面上不慌不忙的拿出了一个卷轴，在身前一抖将其打开，然后双手不停在上面一抚而过，随后不断的有苦无和手里剑飞出，这是个封印卷轴，里面封印了大量的暗器。

    “风魔手里剑，乱舞。”佐助清喝一声，苦无和手里剑不停的飞出，又快有慢，甚至有的空中撞击，当然不是因为手法不好，而是佐助利用撞击改变方向和速度，造成了暗器从四面八方攻击我爱罗的局面，这是当初宇智波鼬教给原来的佐助的手法。
------------

第三十三章 木叶毁灭计划三

我爱罗的沙子围着他四处防守，暗器并不是一起攻击，那样的话再多都没有用。从不同的方位不同的时间攻击我爱罗，那么他的沙子就要来回的抵挡，除非他用沙子把自己围起来，这样才可以避免骚扰，但是这样的话他的查克拉消耗的就更多了，而且还是沾了水的沙子。

    本来就十分暴躁的我爱罗，现在被打的更加的暴躁，面部开始有点儿扭曲了。“真是讨厌，竟然把我逼到了这个地步。”我爱罗从来也没有试过这么无可奈何的时候，被人逼到了墙角里，而自己还没有办法，真是该死。我爱罗开始捂着自己的头，头上青筋暴起，眼睛越瞪越大，嘴里‘喝呲喝呲’的喘着粗气。

    “不好了，我爱罗要失控了，没想到竟然这么简单就被逼到这个地步。”勘九郎焦急的说道。手鞠也是焦急的看着，但是他们没有办法，这个时候需要命令才能行动。

    佐助笑了笑，他的查克拉可没有消耗多少，接下来的追击战还要使用呢，那个时候的我爱罗可是不现在能够比的。

    “哇，怎么了，为什么用沙子把自己包裹了起来？”看台上的人这个时候开始了议论，我爱罗终于把自己用沙子围了起来，一个沙球出现在了墙壁上，部分化守鹤吗？

    佐助开始认真起来了，前面都是计划，现在就是靠实力了，既然如此，那么就让我试试雷切吧。在动漫里这是一个忍术，靠速度加速变成突刺。但是现在变成了两个忍术，千鸟更像是放电现象，而雷切是把查克拉制造的雷电凝聚于手上，更像是一把尖刀了，加上雷电的特殊性，穿透力更强了。

    “雷遁！雷切！”佐助凝聚了雷切，闪耀的亮光在每天依然强烈，随后他开始助跑了，速度越来越快，没有直接跃起，而是顺着墙壁向上跑去。

    “那是？”看台上的迈克凯轻声的说道。“真没想到，你把这个忍术传给了他。”鸣人疑惑的问道：“这是什么忍术？”不过这里并没有时间讲解，佐助已经到了沙球的前面，他可不会傻傻的把手伸进去让人打，“雷切延伸吧。”大喊一声，不等沙球开始攻击，手上的雷切突然伸长了，就连卡卡西都没有想到，佐助竟然让雷切伸长了。

    “噗”沙球被刺破了，雷切直接攻击到了里面。随后佐助赶紧后退，一只怪手伸了出来。

    “不好了，竟然到了这个程度，可是计划还没有开始呢。”勘九郎和手鞠焦急的时候，看台上的砂忍们也焦急了起来。与此同时，药师兜伪装成的暗部看着这个情况，知道不能再等下去了，大蛇丸大人应该欣赏够了，于是发动了幻术，看台上的人们开始视线模糊，一阵阵睡意袭来。

    “这是？”迈克凯靠近卡卡西问道。“啊，是幻术。”“解。”两人同时解开了幻术，一些木叶忍者也同样解开了，而看台的最高处，伪装风影的大蛇丸看向了三代火影，“嘭”的一声一个烟雾弹爆裂开来，一阵烟雾笼罩了最高看台，暗部们紧急行动，冲了过去。

    木叶村外，“是信号，准备开始行动，召唤仪式开始。”数人围着一个巨大的召唤阵开始了准备，随着时间的推移，“嘭”巨大的雾气升起，一条三头蛇被召唤了出来，这是大蛇丸留下的召唤卷轴。“进攻”音忍村的忍者和砂忍村的忍者开始向着木叶村的围墙冲了过去。

    佐助回到了场地中央，这个时候他的心情十分的安静，早有预料的事情没有必要吃惊，现在就看木叶的准备了，是不是还会出现重大伤亡。不过说起来大型的通灵兽还真少啊，别的村子出现过吗？有点儿记不住清楚了，印象最深的就是木叶三忍的通灵兽和九只尾兽了，其它的记得不太清楚了，难道是因为自己来这个世界的时间太长了吗？

    就在佐助胡思乱想的时候，我爱罗的沙球破裂了，他的肩膀被刺穿了，捂着伤口不停的嘀咕道：“我要杀了你。”勘九郎和手鞠这个时候跑了过来，正在劝说我爱罗先行撤离，现在他的情况太不稳定了。

    因为佐助对我爱罗查克拉的消耗，还有对他照成的伤害，我爱罗现在没有办法执行计划，砂忍村的上忍马基命令他们先撤离，等到我爱罗恢复查克拉以后在执行计划。守鹤的攻击是不会分敌我的，放它出来，如果控制不好，弄不好砂忍村的伤亡比木叶还要大，他们不敢冒险。

    不知火玄间也在这个时候来到佐助的前面，他不会允许砂忍村的上忍伤害佐助的。勘九郎背着我爱罗开始撤退，手鞠紧跟其后，佐助不等玄间说话，直接跟了上去，油女志乃这个沉闷的人，悄悄的跟在了后面。

    木叶毁灭计划展开了，而木叶早有准备，经过佐助的提醒，在中忍最后考核开始的时候，村子里的人就开始转移了，而防御部队一早就在城墙周围埋伏好了，就等对方忍者进入伏击圈，因为大蛇丸参与了进来，所以自来也交给防御城墙的忍术通灵卷轴发挥了作用，蛤蟆广出现了，背着两把大刀。

    勘九郎三人向着树林中跑去，这个正是佐助所希望看到的，这里有不少的河流和湖泊，就算鸣人赶不到，自己也有一战之力，大不了用那个不成熟的忍术，人总要拼一拼的，什么都想要安全是成长不起来的。

    特训的一个月时间里，每天回到家里的佐助虽然很累，但是对于螺旋丸的开发没有停止过，虽然他不是风属性的查克拉，但是螺旋丸是没有属性的，所以可以加入任何的性质变化，水和火都可以加入进去，然后嘛，就看天意了，他现在都没敢试验过一次，水火无情，这个是老话儿了，弄不好轻则重伤，重则死亡了，所以佐助不敢尝试，目前还在完善和稳定中，只有把这些东西做到了极致，他才会尝试两个不同性质的螺旋丸对撞，即使是这样他也有点儿心虚，最后是什么样的结果只有天知道，看来新忍术真不是一般人能够开发的。
------------

第三十四章 木叶毁灭计划四

“啊，真是无聊啊，弄的我都打哈气了。”大蛇丸流泪的原因是什么，没有人真正的知道，除了他自己之外，不过佐助认为那是情感的流露，所以佐助很可怜他，但是如果有机会杀死他，佐助是不会手软的。

    “大蛇丸，你不会是想要毁灭木叶吧？”三代火影问道。“嘛，这个腐朽的地方毁灭了也很好啊。”大蛇丸笑着说道。四忍众出现了，他们站住死角结了四紫炎阵，将所有暗部封锁在了外面。

    “现在就剩我们两个了，猿飞老师，不过你已经老了，不在是我的对手了，是让我杀死你呢，还是要垂死的挣扎呢？”大蛇丸神态轻松的说道。

    “很可惜呢，大蛇丸，虽然你很聪明，但是有人识破了你的计划，木叶不会有丝毫的损伤，而你的人却要损失惨重。”三代火影带着斗笠，穿着长袍悠闲的说道。

    “呵呵，没有关系，只要我杀了老师你，那么木叶就算是损失惨重了，哈哈，这样也不错不是吗？”

    “抱歉你的愿望不能实现了。”三代的右手从宽大的袖袍里伸出，手上有一只小蛤蟆，大蛇丸瞳孔一缩，立刻有了不好的预感。小蛤蟆跳到地上，“嘭”的一声消失了取代它的是自来也。“真是好久不见了大蛇丸。”自来也的腔调听起来还是有点儿滑稽。

    “没想到是逆向通灵之术，看来你们的准备很充分，不过只有这样的话你们是阻止不了我的，通灵之术秽土转生。”大蛇丸开始了秽土转生，第一个棺材出现了，上面有一个‘一’字。“不好，自来也准备阻止他。”说着对第二个棺材开始了阻止，二代火影的棺木被压了回去，第三个开始出现，自来也赶紧行动。

    “嘛，虽然只成功了一个，不过也够了，这可是第一代火影大人，实力怎么样，我想猿飞老师自己很清楚的。”结界里的大战一触即发。

    佐助追击的速度很快，手鞠决定留下来阻击，不过她剩余的查克拉可是不多了，毕竟和鹿丸的战斗中消耗颇大。而这个时候，卡卡西给鹿丸、鸣人和小樱布置了A级任务，跟随佐助，帮助他战胜我爱罗等人。

    “只留下你来阻击我吗？好像有点儿不够啊。”手鞠撑开了她的扇子，挡在佐助的前面，佐助并不急着突破，毕竟勘九郎带着我爱罗跑不远，而且他们就要到达一处湖边了，那里才是自己选定的地点。

    “能不能做到打过才知道。”手鞠好像是在给自己鼓劲的样子，直接挥舞着扇子，一道劲风刮了过来，沿途的树枝被斩断了。

    佐助跃身躲开，随手扔出了两只手里剑射向了手鞠，手鞠挥舞扇子将其打开，手里剑钉在了路旁边的树上，佐助再次后退了一点儿，像是要拉开距离，手鞠轻蔑的一笑，她最擅长的就是远距离的战斗，不过为了节省查克拉，还是跟上去。

    佐助突然站定，“火遁！凤仙火之术！”一个个小火鸟撒向了手鞠的四周，她现在不敢用风了，毕竟火借风势，如果吹不灭的话，那么火势更大了，向后一跃，直接落的地面，而火鸟随着她落下，手鞠的四周被燃烧了起来。

    这个时候刚才扔出的两支手里剑“嘭”一声变成了佐助，这是他的影分身使用的变身术，早就知道手鞠要阻挡自己的佐助怎么会没有准备，遭遇之前就准备好了的。本体直接来到手鞠上方的树枝上，“火遁！豪火球之术！”一个巨大火球从上到下的砸了下来，一阵大火升起。这个忍术不过是吸引手鞠的防御罢了，在她的而身后地面上，两个分身出现了“雷遁！地走！”两道雷电直接窜进了大火之中，随着火焰的消失，手鞠倒在了那里，佐助没有下杀手，毕竟以后会成为可靠的盟友，杀了她结仇没有必要，只要她不在阻拦就好了。

    追击再次开始，前后不过几分钟的时间，佐助悠闲的吊在了勘九郎的后面，等待自己选定的战场。

    而鸣人等人遭遇到了危机，后面九个人在追击他们，鹿丸留下来阻击敌人，在以为自己要死的时候，被阿斯玛救下来。

    木叶村的围墙处，突破到这里的音忍和砂忍都没有遇到抵抗，正在他们疑惑的时候，埋伏在周围的木业忍者们发起了攻击，而三头蛇和蛤蟆广战在了一起，拿着两把大刀的蛤蟆广压制了三头蛇，把他剁成了几段消失了，随后对着敌人开始了攻击，整个木叶毁灭计划失败了。竞技场里本来被催眠的人中，陆续有人跳了起来攻击音忍和砂忍，这是埋伏在这里的木叶忍者，卡卡西和麦克凯更是大杀四方。

    而在看台的最高处，四紫炎阵之中，自来也对上了大蛇丸，两人都是棋逢对手，打得难分难解的，而三代火影和一代火影的大战也是僵持不下，三代火影不得已用影分身使用了尸鬼封尽之术，毕竟一代是已经死去的人了，不需要自身献祭，只要分身就可以了。

    “没想到，竟然失败了，猿飞老师啊，真想在这杀死你啊。”大蛇丸语气复杂的说道。他的话让自来也很是恼火，“大蛇丸，连最欣赏你的老师都要杀掉，你完全堕落了。”大蛇丸像是看白痴一样的看着他，弄的自来也很火大，但是他真打不过大蛇丸，除非用仙术，但是这里大蛇丸是不会让他准备的，而结界里面召唤不了大型的通灵兽。

    “好吧，我的计划失败了，不过没有什么关系，不过是看着它继续腐朽下去罢了，真是可悲啊。”大蛇丸的话人自来也莫名其妙，不过三代是明白的，自己的弟子不希望看到自己这么老下去，木叶开始腐朽了，他想在那之前让自己战死，这就是三代一直不忍心杀死大蛇丸的原因了，他对自己的感情很深，看来我该退休了，三代决定退休了，以后不再处理木叶的事情了，他真的老了，如果不是自来也在这里，那么今天自己必死无疑了，纲手也该回来了。
------------

第三十五章 木叶毁灭计划五

佐助悠闲的跟着勘九郎和我爱罗，地点快到了，志乃也跟在后面，那么可以开始了，佐助想到这里开始加速了。

    “我爱罗，你需要自己前进了，我来挡住佐助，你找个地方赶快回复查克拉，还有治疗伤势。”说着，勘九郎放下了我爱罗，然后着来的方向冲去，我爱罗复杂的看了一眼离去的勘九郎，然后继续向前，行动有点儿艰难。

    “哦，又分兵了，就剩下我爱罗了。”佐助看着勘九郎说道。

    “我可是一直保持着查克拉的，现在就让你看看傀儡师的骄傲。”勘九郎放下了身后用绷带帮着的傀儡乌鸦。

    “可惜，你的对手不是我，你说对吗？志乃同学。”

    “是的，我和他还有一场比试没有完成，这里就交给我了。”油女志乃走了出来。

    “可以，不过当心他的傀儡，上面应该有机关和剧毒的，我走了。”佐助提醒了一句之后离开了，他知道志乃很强的。

    “该死。”勘九郎被志乃挡住了，无奈看着佐助离去，佐助很快就追上了我爱罗，应该暴走了吧。

    “宇智波佐助。”我爱罗已经到了崩溃的边缘，一条手臂被沙子覆盖了起来，变得巨大。“我会杀死你的。”

    “还真是难看呢，我爱罗。现在的你是谁呢？我爱罗还是守鹤？”佐助无所谓的说道。

    “你怎么知道的？”我爱罗诧异的问道。

    “因为我有一个伙伴和你一样，身体里面住着一个怪物，不过他比你强多了，一直努力让村子里面的人认同自己，我就现在就是认同他的伙伴，我们一起并肩作战。”

    “为什么？”我爱罗迷茫的问道。

    “这个需要你自己去找到答案，现在我们继续比赛吧，我也想看看你现在厉害到了什么地步，我也该拿出自己的本事了。”佐助说着，摆好了姿势，准备战斗了。

    “既然你不说，那么就让我打倒你之后慢慢来问吧。”我爱罗挥舞了一下巨大的手臂，射出了数支沙之手里剑，对于我爱罗这个形态，佐助不知道水遁是否还管用，不过只能试试了。飞身跃上了湖面“水遁！大瀑布之术！”这次的忍术比竞技场里的规模大多了，毕竟这里是大湖，水足够的多，而且也能尽量节省查克拉了，不然威力不够。

    “轰”巨大的水流冲向了我爱罗，我爱罗举起变身的手臂挡在了自己的身前，而佐助在发动了忍术之后，踩着波浪冲了上去，手里再次凝聚了雷切，在大浪过去之后，瞬间来到了我爱罗的面前，直接刺了上去。

    “噗”再次刺穿了沙子手臂，刺伤了我爱罗。“你该死。”一声惨叫，我爱罗摔了下去，背后的葫芦开始了沙化，一条大尾巴出现，提前落地支撑了身体，随后尾巴弯曲后绷直，借助弹力再次将他射向了佐助，飞行的速度很快，佐助一个翻身，到了树干的下部，躲过了攻击。

    “水遁！高压喷射之术！”这是佐助根据一些水遁单体冲击忍术改进来的，用查克拉增加喷射时候的压力，形成高压状态，算是一个B级忍术，并不复杂，不过杀伤力很强。一道高压水线喷射而出，好像一把锋利的刀一样，所过之处全部斩断，直袭我爱罗的背后。我爱罗竖起身后的尾巴抵挡，水柱直接切断了尾巴，不过攻击力减弱了，失去了切割能力，只是向锤子一样击打在了我爱罗的背后。

    “嘭嘭嘭”连续撞断了几棵树之后，我爱罗才停了下来，随后几只手里剑被他挡了下来，这是佐助的后续攻击。

    “你真的很强，很强，啊哈哈哈。”我爱罗除了双脚之外，全被沙子包裹住了，完全就是一只小型的守鹤。

    佐助一皱眉头，‘麻烦了，这个家伙还真是不好打啊，鸣人这个家伙怎么还没有来呢？难道让我用鸣人版本的千年杀？’这是个比较让人无语的技术活，佐助不太想要使用，鸣人来了就让他用吧。

    “佐助。”小樱的声音响起，佐助回头看了一眼，来的还真是时候。“佐助，我爱罗呢？这个家伙是什么东西？”鸣人呆萌的问道。

    “这个就是我爱罗，他和你一样，肚子里有个奇怪的家伙，你来了就好了，他交给你了，我要休息一下了。”佐助说着就坐了下来，他的查克拉并没有用完，不过他可不想和对方打了，不是一个级别的啊，还是先休息一下比较好，不然一会鸣人真不行的话自己还要上的。

    “交给我了，你休息吧，这种家伙我马上就可以收拾掉了。”鸣人拿出苦无直接冲了上去，随后不到五秒又飞了回来，是被打回来的。“咳咳，还真强啊。”

    “你行不行，不行我就上了，你先带着小樱走。”佐助笑呵呵的问道。“谁说我不行的，看我的，多种影分身之术。”鸣人再次冲了上去，两个人战在了一起。现在鸣人还没有学习螺旋丸，不过多重影分身之术用的很好，一直以来这个忍术都是他的主要战斗手段。

    战斗结果差不多，鸣人被佐助刺激之后，爆发了潜力，现在能对他刺激的就是佐助的话了。我爱罗被打的很惨，随后把守鹤放了出来，鸣人召唤了蛤蟆老大，两个庞然大物混战在一起，裂空弹和水铁炮撞击之后，就好像一场台风过境一样，真是羡慕啊。

    小樱在佐助身边看着鸣人的战斗心理复杂，没想到鸣人已经这么强了，自己也应该努力了，不然永远也追不上他们两个了。最后鸣人打醒了我爱罗，双方筋疲力尽的掉落到了湖中，漂浮在水面上，佐助赶紧过去扶起了鸣人，而从后面赶来的手鞠扶着勘九郎站到了我爱罗的前面，戒备着佐助，他们两人基本上没有什么战斗力了。

    “可以告诉我为什么吗？”我爱罗还在追问这个问题。

    “现在不是很明显吗？只是你自己没有感受到罢了。”佐助笑着说道，其他人都很迷茫。不知具体情况的手鞠和勘九郎看着佐助戒备着，佐助现在的战力是保持最完整的，小樱他们没有算进去，太弱了。

    我爱罗看着紧张的手鞠和勘九郎，好像明白了什么，说道：“可以了，战斗结束了，没有必要再打下去了，我们失败了。”随后看向了佐助“我似乎明白了一点儿，希望可以和你们再次见面。”虽然没有鸣人的嘴遁，但是佐助和鸣人之间简单的对话和信任，让我爱罗明白了一点儿东西，而手鞠和勘九郎两人的表现也让他明白了什么，三人离开了，佐助没有阻拦，毕竟是以后的盟友，而且很可靠。
------------

第三十六章 宇智波鼬

大战结束了，木叶的损伤不大，不过砂忍村这次损失惨重，音忍村大蛇丸根本就不在意的。

    战后的村子里面一片平静，村民恢复了正常的生活，但是火影办公室里面却很热闹。

    “什么？猿飞，你要辞职？你在想什么呢？哪里有人可以接替你的位置？”两位顾问大人情绪十分的激动，团藏没有出现在这里，在刚结束的大战中，他又没有出现，这个时候他可不敢来这里，不然两位顾问就会撕了他。

    “不要这么激动，这次之后我感觉到自己老了，木叶正在衰弱，现在需要一位年富力强的火影，再次给木叶注入新的活力，自来也。”三代目说完看向了自来也。

    “老头子，你不是想让我来吧？”自来也瞪大了眼睛看着三代。

    “好吧，我就知道你不会同意的，不过需要你把纲手找回来，她应该回来了。”两位顾问听到纲手的名字后，反对不再激烈了，毕竟纲手是木叶的公主，三代的弟子，医疗忍者的创始人，最厉害的医疗忍者，同时武力不凡，她当火影是可以接受的。

    “这个好像很困难啊！！！”自来也无奈的说道。

    “你带着鸣人去吧，这次鸣人表现的很好，你带着他继续教导，我想这也是‘他’想要看到的。”三代的这个他，指的就是四代火影了。

    “好吧，我尽力而为。”自来也答应了下来。

    佐助自从大战之后就没有再做任务了，他每天都在村子门口附近等待着宇智波鼬的出现，他应该快要到了，这次他必须见到鼬，不然下次就不知道是什么时候，也不知道他的眼睛怎么样了，是否还有可能继续开启四勾玉。宇智波一族太依赖写轮眼了，动漫中宇智波鼬就是万花筒使用的太多了，其他忍术很少出现了，这种本末倒置的事情真是让人无语了，而且还喊着自己是被诅咒的一族。

    这天早上一开始，佐助又在门口附近一边修炼一边等待，‘铃铃铃’一阵铃铛声响起，门口附近被雾气笼罩了，看来是到了，真是的让我等了这么多天的时间。

    两个穿着红云黑袍的人出现了，门口的守卫倒了下来，一高一矮的两人都带着斗笠，其中高个后面还背着一个大家伙。佐助考虑了一下，换了一个道路迎面走了上去了，好像是偶然相遇的样子。

    双方面对面走来，一个带着斗笠，一个带着墨镜，插肩而过。“宇智波鼬。”佐助见鼬看到自己没有反应，只能喊住他了。“你果然认出我了，什么时候？”宇智波鼬没有回头的问道。

    “你们刚进来的时候，跟我来吧，我先请你吃个饭。”佐助抬腿向着自己的烤肉店走去了。进入店里面，现在人还不少呢，虽然大战刚刚过去，不过没什么损失，所以大家都和平时一样的生活，而且因为大战的关系很多忍者们来这里聚餐，三个人很是引人注目，不过因为佐助在的关系，他们也不会关注太多的。

    三个人上楼，进入了佐助的专用包厢，服务员送上了菜单，“少爷，您需要点儿什么？”刚才进门的时候，鼬就看到了招牌上宇智波一族的徽记‘团扇’。

    “你们两位是客人，请点菜吧。”干柿鬼鲛到是不客气，点了一堆海鲜，看来他还真像是条鲨鱼。在动漫中他一直跟随鼬，如果鼬不死的话是个什么情况，这个不好说，自己有机会要弄清楚这个问题。鼬没有点菜，佐助拿过了菜单，“那么就让我来代劳吧。”佐助点了自己到这个世界以后创造的菜品，基本上就是前世比较热门的烧烤，不多时，菜陆续的上来了，干柿鬼鲛直接开吃了，而鼬却不动筷子。

    “这个是我开发的菜包肉，尝尝吧。”佐助拿起了一片生菜，包了一块烤肉，放了蒜片和酱料，包好之后递给鼬，鼬拿起了筷子夹住放进了口里吃了起来。

    “这家店是‘那天’之后开的，我醒来只有三代大人来看我，我说我想要帮助族人收殓尸体，不过三代大人说这个不行，宇智波一族比较特殊。然后我又说我要整理族人的遗物，这个要求他同意了，不过宇智波的房产大多被村子收回了，不过我换了这家店面，开了这家店，生意一直很好，现在需要扩充了，两边的商铺正在商谈价格的问题。”佐助平静的说着一切，不过鼬拿筷子的手停在半空中，干柿鬼鲛没有感觉到气氛诡异一样，大口吃着烤海鲜，还不停的说着好吃。

    一顿饭在诡异的气氛中结束了，一壶绿茶上来了，佐助给两人倒了茶，然后自己也倒了一杯，慢慢的品着。

    “吃好了吗？吃好了和我去一个地方，你的朋友可以一起去。”佐助准备和鼬交谈了，今天这么做就是想和哥哥吃顿饭，虽然他不在是过去的佐助，但是融合了灵魂之后，对于鼬的感情很深，也许是融合了灵魂的缘故。

    三人又开始不说话了，一起走出了烤肉店，然后在佐助的带领下，来到了死亡深林，这里平时是没有人的。

    干柿鬼鲛很有眼力的离开了，站在远离他们的位置等待着，而宇智波兄弟两人面对面的站着，相互看着对方。最后还是佐助先开口了，“上次分别的时候，你送了很好的礼物给我，让我很是怀念，这次我希望再来一次。”佐助说完关闭了自己的写轮眼，拿下了墨镜。

    “如你所愿。”说着，拿下了斗笠，一双眼睛出现图案，万花筒写轮眼。关闭了写轮眼的佐助，瞬间中了幻术‘月读’，一片空旷的大地，血色的月亮，自己被绑在一个十字木架上，他很有兴趣的大量了一下，这就是十分牛掰的月读啊，如果是完整的写轮眼发动是个什么样子呢？自己到现在还没有尝试过呢。

    “是不是很奇怪，一见面我没有大喊大叫的冲上去，喊着你的名字要报仇，反而请你吃饭呢？”佐助笑呵呵的问道。
------------

第三十七章 我愚蠢的哥哥

宇智波鼬今天感觉十分的不对，自己的弟弟自己很了解，不过今天他的表现太怪异了，难道自己上次把他弄疯了？现在听到佐助的问话之后，他就更加的好奇了，不过他还是一言不发的看着佐助。

    佐助这个时候发动了写轮眼，四勾玉出现，不过他没有打破幻术，而是自己从木十字架上下来了，宇智波鼬愣住了，就算佐助开了写轮眼也不可能挣脱自己的幻术的，等级差很多的。

    “奇怪吗？一点儿都不奇怪，你看看就知道了。”说着佐助拿下了墨镜，说白了，这里就是一个精神空间，一切和外面一样，只不过这里是精神力凝结的，而在外面的身体都不会动的。佐助拿下了墨镜，露出了四颗勾玉的写轮眼。

    “这是什么？”宇智波鼬终于说话了，写轮眼他太熟悉了，怎么会有四颗勾玉呢？

    “我愚蠢的哥哥啊，你把我留下来，无非就是想让我以后亲手杀了你，然后你再把你的一双眼睛给我，让我成为永恒万花筒写轮眼，然后在以后的日子里痛苦的活下去，你真是蠢的无药可救了，或者说整个宇智波一族都蠢到无药可救了，就连传说中那个宇智波斑也是一样的愚蠢。”佐助嘲讽的说道，然后指着自己的眼睛说道：“知道这是什么吗？知道我为什么不受‘月读’的影响吗？这才是真正的写轮眼，它不是靠着生死搏杀开启，万花筒也不是靠着杀死情人来完成的，同样不会靠着自己兄弟的双眼来最后完善的，它是靠着不断的努力来提高自己的精神力，或者说是自己的意志力才会开启进化，当遇到瓶颈的时候才需要战斗来稍微促进一下。而整个宇智波一族因为自己的眼睛忘记了忍者的基础，在辉煌中变得懒惰了，他们不再刻苦的修炼，而是想着其它的办法开启自己的眼睛，但是忍者的基本呢？忍术、体术、幻术都不再重要了，还讽刺的自称被诅咒的一族，愚不可及啊。”说完佐助哈哈大笑了起来，笑的很疯狂。

    “你是怎么发现的？”宇智波鼬问道。“这个不是很简单嘛？为了报仇没日没夜的修炼，不停的磨炼自己，然后我看到了自己的双眼，一切事情不就很明显了吗？而且自从开眼之后，我一直都不会关闭，直到疼痛的时候，休息之后再次打开，如此这么年下来，我可以全天的开启，而不会感觉的不适，写轮眼也是需要锻炼的，眼睛周围的经脉十分的脆弱，需要从最开始练习，我只希望你现在还有机会开启四勾玉，从今以后不要再使用万花筒了，你那个是冒牌的，以后一直保持三勾玉的状态，重新开始新的训练，忍者的基础，以后报仇还需要你呢。”

    “你还知道些什么吗？”宇智波鼬问道。

    “当然，我知道的很多，但是我不能告诉你，你现在注意保护自己，你的组织并不是表上那么简单，回去之后记得努力修炼，我现在自己身上的负重就有一千五百公斤，以后还会继续加上去的，宇智波一族必须比比人更加的努力。对了，我的第四颗勾玉出现的时候，写轮眼的功能就是月读，虽然只能时间比例是一秒比十二小时，但是使用后没有任何的副作用。”

    “我是真的愚蠢啊。”两行血泪留出了眼睛，宇智波鼬痛苦的说道。“不要让我看不起你，现在宇智波一族就剩下我们了，你给坚强起来。”佐助气愤的说道。

    “放心，我会振作的。”宇智波鼬悔恨的心情佐助可以理解，但是他必须坚强起来，这样同样对精神力的增长有所帮助。“现在继续吧，我想再试一次‘月读’的威力。”说着，佐助带上了墨镜，重新让自己回到了十字架上，然后关闭了写轮眼。

    “你这又是为了什么？”宇智波鼬问道。

    “当然是锻炼自己的意志力，同时不能让干柿鬼鲛看出我什么事情都没有，一举两得，时间还有很多，来吧。”随后佐助忍耐了70多个小时后，幻术解除了，外面才过了一秒，他整个人瘫倒子在了地上，而宇智波鼬再次带上了斗笠，汇合干柿鬼鲛一起离开了。

    “你弟弟真是有个有意思的人。”干柿鬼鲛说道。鼬听佐助的意思，组织有人监视自己，而且不是鬼鲛，那么会是谁可以不被自己发现呢？随口回答道：“只不过是没有实力罢了，我期待他可以和我一战的时候，现在去完成任务吧。”说完再次进入了木叶村，不过现在他可不会使用万花筒了，以后他会一直开着三勾玉，眼睛不适的时候就关闭，然后开始重新修炼自己。

    在村子里面遇到了卡卡西之后，两人并不顺利，随后开始追踪已经离开的鸣人，但是有了自来也的保护，他们两个人还真带不走鸣人，尤其是鼬不使用万花筒的情况下。

    佐助在深林中恢复了一些体力之后才离开，直接回到家里大睡了一场，第二天就恢复了精神，现在鸣人离开了，卡卡西虽然没有中‘月读’，但是也是累的不行，第七班现在不需要做任务，佐助又给自己加了三百公斤的负重，开始了修炼，他期待着第五颗勾玉的出现。

    这次大蛇丸没有失去双手，但是他需要更换身体的时间也快到了，佐助抓紧一切时间提高自己的实力，以防对方贼心不死的再次派人来找自己。现在的自己可没有中天之咒印，也不会向往什么力量，力量不是别人给的，只有自己修炼出来的，才是真正自己的，佐助很明白这个道理，而且自己独自出村修炼的时间也快到了，鸣人肯定是要和自来也走的，自己也不能留在村子了，必须出去闯荡一下，小樱也需要专心学习。

    再次有了紧迫感的佐助，开始了疯狂的修炼，体术的进步很大，再次增加负重之后主要先修炼体术，精神力增加的同时，还需要体力的增加，这样才能够制造足够的查克拉，自己的体质比不上鸣人，那么就用自己的修炼来弥补。
------------

第三十八章 晋级中忍

佐助的修炼持续了一个多月，鸣人才带着五代火影大人回来，随后村子进入了准备中，观礼的客人陆续的达到，这次可是三代卸任和五代上任的重要活动，佐助没有受到影响，这种事情没有太过关注，而且五代火影是个奇葩，离她远点儿才够安全，不过自己绝对不会出村子的，谁知道四忍众在什么地方等着自己呢？但是木叶的防御真是让人无语，从来没有拦住过人，尤其是大蛇丸的人，更本就拦不住，好像筛子一样。

    佐助的修炼还是以体术为主，虽然他的查克拉量已经不少了，毕竟精神力和肉体的能量都比较高了，查克拉量自然也高了，而且他的经脉温养的很好，大多数经脉都打通了，虽然没有暂时看不出什么好处来，不过小说里不都这么写吗？反正现在又没有坏处。不过战斗的时候尽量少用忍术，这样可以节省查克拉，还是体术为主比较好，毕竟他的体术可是融入了拳法的，而且经过和卡卡西一个月的特训，基本上已经成型了，如果说还要再进一步的话，那就需要时间来积累了，毕竟他的实战经验不多，生丝搏杀更是没有，依靠着先知先觉的优势，他总是能够想到办法来把事情简单话，这有利也有弊，事情总是有两面性的。

    三代目火影的卸任仪式很快就进行了，而且比较简单，同时五代目火影的上任仪式定在了一周之后，前来观礼的人员都留了下来，等待一周之后的接着观礼。而木叶现在防御的十分严格，毕竟很多的外来人员，而第七班也参与了守卫任务，毕竟是在村子里面，所有一般的守卫不需要太多的高级忍者，毕竟村子里的任务是不能停的，这也是展示力量的一种方法，木叶有足够的力量完成更多的事情，这就是底蕴了。

    “佐助，你还没见过纲手婆婆吧？”第七班在村子里面巡逻的时候，鸣人问道。

    “恩，是没有见过，不过马上不就举行仪式了吗？那个时候就会看到的，五代火影大人的实力很强吧？”佐助只是无聊的问道，他可是知道纲手的厉害，“而且我听说五代火影大人的医疗忍术十分厉害，小樱要是能够和她学习就好了。”

    “是啊是啊，纲手婆婆的实力很强的，在她面前我完全没有还手之力，不过我是一定要成为火影，而且是最强火影。”鸣人对于火影的认识又上一层，毕竟原来三代对于他来说就是个慈祥的老爷爷。

    “佐助希望我和五代火影大人学习医疗忍术吗？”小樱问道。

    “不错，你的查克拉控制力很好，适合学习幻术和医疗忍术，不过我看五代大人的医疗忍术十分的适合你，同时你可以学习大人的战斗方式。”佐助在引导小樱。

    “也不知道五代大人会不会教我。”小樱有点儿郁闷，这个建议很诱人，但是那可是火影大人啊。

    “我想会的吧，而且我需要出村修炼几年，估计鸣人也会的，到时候第七班只有你还在村子里了，我想那个时候五代大人会同意的。”

    “什么你要出村修炼？”小樱和鸣人都很诧异。

    “不错，我需要独自修行几年，而且我也需要去铁之国，我想要打造一把好的武器，只有去那里才能找到锻造大师。”

    “那我们一起去吧。”小樱十分不想和佐助分开。

    “不可以的，你有自己的事情要做，再说了，再过几个月我们才十三岁，我最多出去三年而已，没有必要难过的，努力学习和修炼，时间会很快过去的。”

    “呦。”正在他们说话的时候，卡卡西出现在了他们的面前。“佐助，现在和我去见五代火影大人，你要晋升为了中忍了。”卡卡西的话让三人一愣，鸣人奇怪的问道：“为什么佐助晋升中忍了，那么我呢？”

    “你还不行，虽然中忍考试中断了，不过对于佐助在中忍考试中的表现，一致通过给他晋升，毕竟中忍考试考察的不光是战力，同时还有反应和指挥能力，佐助在面对危险的时候能够冷静的做出最好的判断，这才是晋升的基础。”

    “恭喜你佐助。”小樱到是很开心的看到佐助晋升。而鸣人感觉自己又被甩在了后面了，他还需要努力，鸣人现在的动力就是成为火影得到村民的认同，还有就是超越佐助，他现在不知道佐助有多强，即使他打败了我爱罗，他想要和佐助交手一次。

    “佐助，恭喜你，不过在你走之前请和我战斗一次。”鸣人认真的说道。佐助看着他笑了笑点头说道：“好的，我也想看看鸣人你成长到了什么地步。”说完和卡卡西离开了。

    火影大楼的最高层，火影办公室中，鹿丸已经在那里等待了，看到佐助来了以后点头打了招呼。

    “你们两个在中忍考试中表现的都很好，具备了中忍晋升的条件，现在我宣布正式晋升你们为中忍，这是你们的证件。”

    “五代火影大人，我有一件事情需要申请。”佐助拿到了中忍证件之后说道，鹿丸看了一眼佐助之后先告辞了，然后纲手才问道：“说吧，有什么事情？”

    “我想在火影大人上任以后申请外出修炼，时间大概是三年。”佐助认真的说道。卡卡西一愣，没想到佐助有这么个想法。

    “哦？说说你的理由。”纲手没无表情的问道。佐助的事情她都了解了，毕竟和鸣人一个小队的，所以她也比较上心。

    “上次宇智波鼬来的时候我最先遇到他的，完全不是对手，更本没有办法报仇，所以我需要实战的历练，还有磨炼自己的意志力，但是木叶村太安逸了，即使是执行任务也不会有什么作用的。”

    “只是这样吗？”纲手依然是面无表情的说道，只是这样的理由不足以让佐助离开村子独自修行的。

    “当然不会只有这么简单了。”佐助笑了一下。
------------

第三十九章 离开的准备

佐助的理由自然是鸣人了，现在他和纲手可没有丝毫的交情，而且作为宇智波一族的最后一人，他独自离开的阻力是不会小的。

    “我的主要是理由是第七班马上就要不完整了，我留下来也没有用处。”佐助的表情十分的淡定。

    “哦？为什么这么说？”纲手奇怪的问道。

    “宇智波鼬是为什么回到木叶的我十分的清楚，鸣人体内的九尾是他的目标，或者说是他们组织的目标，那么鸣人现在的处境十分的危险，最好的办法是由自来也大人带着他外出修行，有那位大人保护鸣人可以说十分的安全。而且还可以提升他的实力，等他再次回到木叶的时候，我想应该很厉害了吧，所以我才说第七班将要不完整。同时，小樱非常适合成为了火影大人的弟子，她对于查克拉的控制十分的细致，有成为医疗忍者的潜力，所以她应该跟随火影大人修炼，而我同样需要外出历练，现在就是最好的机会，时间应该是三年，我想这个时间足够我们成长为独挡一面的忍者了。”

    纲手听了之后有些诧异，不过根据佐助以往的表现，他确实拥有过人的智慧，能够分析出这么多也是可以理解的，而且他的书籍阅读量十分的庞大，是个好学又聪明的家伙。

    “你要知道，你也是被大蛇丸盯上的人，这么做十分的危险。”卡卡西在一旁说话了，佐助和他是同一个类型的人，所以他很看好佐助的将来。

    “请老师放心，这个我是知道的，不过单独一人即使打不过，我相信我还是可以逃走的，鸣人希望在我离开之前和我进行一场对决，那么请两位到时候看看我的实力。”佐助的言语中充满了自信。

    “好吧，暂时同意你的要求，不过还要等看到你们和鸣人的战斗后才会下最后的定论，你先回去准备吧。”纲手思考了一下就同意了，确实鸣人是要离开的，小樱的资料她也看过了，确实适合成为自己的弟子，那么就剩佐助了，给他安排到别的小队吗？那么鸣人回来以后怎么办？她考虑的最多还是鸣人，人都是有远近亲疏的，所以她这么想也没有错，而且佐助希望出村历练，那么这也许是个好事情，不然让谁来教导他呢？卡卡西的事情也是不少的。

    佐助告辞离去，走出来只有感觉轻松了很多，说实话，在木叶里呆着也许更加的危险，毕竟你就在这里，想找到你是很容易的，而且和宇智波鼬也不好交换情报，只有自己单独在外才好，晓的准备工作还有三年，那么鼬有三年的时间重新修炼，希望他能够打破障碍，进化到四勾玉。

    佐助回到的家的时候看到了小樱等在门口，手里还拿着一个小布包。

    “小樱，怎么不进去等着？”佐助上前问道。

    “我不知道你什么时候走，这个是我给你做的，希望你喜欢。”小樱打开了布包，里面是一个男性和服的宽腰带，比动漫中佐助的那个破布好看多了，而且更加的整洁，完全护住了腰部，黑色的宽面，中间还缝着一道红色装饰带。

    “谢谢，我很喜欢，会一直带着的。”听到了佐助的话，小樱松了一口气，然后脸红红的跑掉了，佐助笑着摇了摇头，看来自己离开是个正确的选择，不然真不知道小樱会不会专心的学习呢。回到家里，佐助把腰带带上，看了看很不错，正好以后打造好了自己的武器，可以插在身后。

    佐助开始整理自己要带的东西，东西还不少，首先就是那些查克拉金属了，数量不少，还有一些矿石呢，具体使用多少还不知道呢，不过都带着吧，用不了再拿回来。封印卷轴他买的不少，用了一整个卷轴来放矿石，然后又开始整理忍具，毕竟单身在外不好补充忍具，那么就把家里的库存都拿走吧，这次用了四个卷轴，三年不用买了，消耗的再多也不怕了，最后就是财务了，存折拿走，再把其它的财务封印进卷轴带在身上就可以了，现在家里的财富就剩下那些忍术卷轴了，不过自己全部都看过了，丢了也不心疼，以后再写呗。他到是看的开，就算是有人来偷也无所谓了，烤肉店可以交给小樱帮助打理，算是提前当上老板娘了吧，想到之里佐助还呵呵的笑了起来。

    五代目火影大人终于要上任了，一大早木叶村的人们开始向着火影大楼聚集，全都等待着火影大人的就任宣告。忍者是个追求效率职业，所以仪式并不复杂，只是让火影再村民面前讲上几句就可以了，大家都来认识一下新的火影，同时也是告知其他国家和村子，新的火影大人是谁，至于具体的信息大家都有的。

    随着仪式的结束，村民们散去了，佐助知道自己离开的日子不远了，和鸣人的战斗他也是期待已久了，不过他最好是别召唤蛤蟆老大，这个自己对付不了啊，没有通灵兽真的很郁闷，而且鸣人这个作弊的家伙，肚子里面还有一个给他提供查克拉呢。

    村子里再次回复了平静，佐助带着小樱到了烤肉店，把她介绍给了所有的人呢，然后宣布自己即将外出的消息，把店里的大权交给了小樱，并且宣布小樱将会成为火影大人的弟子，这个可是很有威慑力的消息。离开了烤肉店，佐助把小樱带到了自己的家里，里里外外给她介绍了一次，并且告诉她这里的卫生本来是佣人负责的，不过自己要离开了，以后需要小樱带着佣人来打扫，一周两次就可以了，她不用亲自动手，只需要帮忙看着就可以了。小樱今天一直脸红红的样子，佐助知道她在想些什么，对于从始至终都爱着佐助的小樱，他没有理由从新再去找一份爱情。

    而且忍者的世界中处处危机，有个实力强大的老婆也是不错的，最少不用一直担心她的安全问题，而且老婆还是医疗忍者呢，多省事啊！
------------

第四十章 对决一

离开的时间已经决定了下来，三天以后佐助将会踏上未知的旅程，主要是他对于火影的剧情太熟悉了，这点不利于他自己的修炼和成长。三年后大幕拉开的时候，一切都是靠着实力说话的，即使你再熟悉剧情有什么用处呢？面对轮回眼的所有者，自己有一战之力吗？再次使用计策？这个真没有好的想法啊，实力才是基础，一力降十会可不是白说的。

    而今天就是他和鸣人对战的日子，观战的有三代和五代火影，自来也、卡卡西、小樱，地点是村子里面的瀑布之下，这个大瀑布应该就是鸣人以后修炼的地方，佐助一到这里就认出了这里，两人在水上决战是有考虑的。这个位置远离村子的中心，一般是不会有人来的，关于佐助和鸣人的实力，大家都觉得保密的好，虽然这里比较适合佐助战斗，但是对于周围的破坏很小，谁知道最好鸣人会不会把蛤蟆老大弄出来，所以最后定在这里。

    佐助腰上位置围着小樱送给他的大腰带，直接走到了湖面上，鸣人也同样如此，两人面对面的站着。

    “佐助，一直以来你都是我要超越的目标，现在我终于有机会证明自己了。”鸣人突然说道。“证明吊车尾一样可以打败天才的。”

    “呵呵，鸣人，你什么时候能够聪明一点儿呢？”佐助听了之后笑了，“我从来不认为自己是什么天才，就像小李一样，他不是一样绽放了自己的光辉吗？谁又能说他不是天才呢？我始终没有认为自己是天才，我知道自己需要努力，再努力，这就足够了，忍者就是这样的职业，你不努力的话，就会被别人超越的，天才的光环有什么用处吗？一点儿用处都没有，今天我就让你看看我的努力是你的百倍，来战吧。”说完之后，佐助摆出了三体式。

    “哦？小家伙说的不错嘛。”自来也惊奇的说道。

    “不错，佐助一直很抵触天才的说法，而且他的修炼从没有中断过，无时无刻不在努力。”卡卡西肯定了佐助的话，同时也肯定了他的努力。

    “对了卡卡西，佐助开眼了吗？”纲手突然问道。

    “这个我也不清楚，不过我想应该是开眼了，他的学习忍术很快的，一个月的特训我教了他很多的忍术，包括螺旋丸，他都是看一次就会了。”

    “什么？螺旋丸你也教了？”自来也诧异的说道，随后想到了设么接着问道：“螺旋丸看一次也会了？”

    “是的，他十分在意体术的修炼，而且他的拳法很有特点，一会儿各位就会看到了。他当时想要学习不需要结印的高爆发忍术，有利于他在近身战中使用，所以我交给了他螺旋丸，虽然他没有风属性查克拉，但是单纯的螺旋丸在实战中可以起到很大的重用。”就在他们说话的时候，佐助和鸣人已经开战了。

    鸣人直接冲了过来，佐助迎面而上，鸣人的体术真不怎么样，还是一个直拳攻向了佐助。佐助偏头躲过，直接用肩膀撞在了他的身体上，鸣人被撞的向后退去，佐助半步跟进，直接是一套五行拳打出，鸣人被打的连连后退，佐助最后一击双手成掌并拢，直接推在了鸣人的腹部，鸣人被打的在水面上不停的翻滚了出去。

    佐助没有追击，毕竟算是切磋，没有必要一下打败鸣人的。

    “鸣人，你体术还是那么差啊。”佐助站定脚步看着倒飞出去的鸣人说道。

    鸣人好不容易停了下来，咳嗦几声，艰难的爬了起来。“哼，我还没有拿出真本事呢。多重影分身之术。”一个个影分身开始出现，这次的人数可真不少啊，足有数百人把佐助围了起来。

    “哦，你的查克拉还是那么多，那么现在就让你看看什么是体术了。”佐助变换了动作，左腿前出半步微曲，左臂半伸左手竖掌向上直立，右手握拳缩于腰间。“来吧，让我看看你的本事。”

    “啊啊啊”一堆鸣人大吼着冲了上来，佐助不慌不忙的以左手画圈，直接圈住了最先冲上来的分身，引着他的拳头改变方向打向了后面，和另外一个分身撞在了一起，随后转身面对另一个。整个场面看起来很诡异，佐助并不会大开大合的攻击这些分身，只是稍微借力改变他们的方向，轻轻的推一下加了一把力，然后他们彼此撞击后解除了忍术。

    佐助的周围到处都是鸣人的分身，他们急急忙忙的攻击着中央的佐助，但是佐助的动作看着好像很慢的样子，每次都会躲过去，然后推一把。

    “很奇怪的拳法，有点儿像柔拳，不过好像比柔拳还要柔啊？”自来也歪着头思考着。

    “不错，确实很像柔拳，但是和柔拳完全不一样，借助别人的力气攻击别人，很省力的做法。”纲手是练拳的，看的很透彻，不过她是钢拳。

    “确实如此，佐助的拳法有时候刚猛有时候柔和，很难琢磨的。”卡卡西说出了自己的感受。

    “如果他开了写轮眼的话，那么配合他的拳法确实很适合他的战斗，不过他和我爱罗战斗的时候不是使用的忍术吗？”自来也说道。

    “佐助的战斗从来都是因人而异的，我爱罗近战很难伤到他，除非有小李的速度，所以佐助设计了一套忍术，消耗我爱罗的查克拉，最后才近身一击，不过他依然把雷切伸长了。”这里卡卡西对于佐助是最了解的了。

    “很聪明的战斗方式，鸣人不会什么忍术，大多是近战，不过他的查克拉太多了，做为一个小队的同伴，佐助很了解鸣人，所以现在他采取守势。也难怪他要出去历练了，现在周围他的对手他都很了解，所以他要去找他不认识的忍者战斗。”纲手点了点头，确实是个聪明的小子。

    佐助自己可不会说自己聪明，他不过是了解的多罢了，尤其是有过目不忘这个本事以后，上课的时候他全部用来看书了，知识的储备也是他改良一些忍术的基础，别看他已经有几个忍术改良后成了新的忍术，但是那都是有知识基础的。
------------

第四十一章 对决二

鸣人的影分身完全碰不到佐助，不过他的本体也没闲着，利用一个分身进行螺旋丸的准备，随后在众多分身的掩护下冲入了过去。

    佐助并没用看到鸣人冲了过来，还在继续清理着分身，自己的太极拳意正好在这里锻炼一下，不过影分身突然让开了一条路，鸣人直接冲到了眼前，不过没有什么用处，佐助侧身让过鸣人，最后脚底下一绊他的脚，手掌在他的背后一推，鸣人向炮弹一样飞了出去，螺旋丸还举在最前面，一路上的分身都被清理了。

    几分钟后分身清理干净了，佐助面部红气不喘的看着鸣人，而鸣人却有点儿累了，大规模的影分身和近身战，他的体力消耗了不少，不过完全没有作用啊。

    “怎么样鸣人？还有什么办法吗？我可是还没有热身呢！”佐助看着鸣人说道。

    “不要嚣张，我要拿出全部实力了。”鸣人脸通红的喊道。随后鸣人开始凝聚查克拉了，这次他要用的是九尾的查克拉，红色的查克拉已经溢出了身体，在鸣人的周围形成了一个漩涡，周围的湖水开始翻涌了。

    “哦？看来你真的要认真，那么就让我看看吧。”佐助再次摆出了三体式，攻防一体的动作。

    鸣人准备完毕了，“我要来了。”刚说完鸣人叫消失了，速度也提高这么多，真是变态啊。佐助盯着鸣人的动作，他的动作在写轮眼下无所遁形，不过身体竟然反应不过来，负重太重了一千八百公斤的负重，现在成了佐助的负担，他只来得及做个防御的动作，用双手挡在面前。

    “嘭”佐助双腿用力顶住冲击力，虽然没有倒飞出去，但是双脚在湖面上划出了两条白线。“怎么样佐助，现在你算热身了吗？”鸣人得意的哈哈大笑。

    “不错，不愧是我的同伴，认真起来果然厉害，你确实值得我拿出全部的实力了。”佐助放下双手认真的说道。

    “什么意思？”鸣人呆萌的问道。佐助笑而不答，直接拿下了眼镜，这个时候他减少了眼部查克拉的输出，四勾玉变成了三勾玉，就好像三勾玉和万花筒之间的变化一样。

    “写轮眼？你为什么也会有写轮眼啊？和卡卡西老师一样的？”佐助听了之后郁闷了，“上次在波之国我不是说了吗？写轮眼是宇智波一族独有的眼睛，你怎么就记不住呢？”

    “哦，那么卡卡西老师怎么会有呢？”

    “这个你去问老师好了。”说着不理会他了，而是蹲下来解开腿上的绑带，他要拿下负重了。

    “没想到佐助已经开到了三勾玉，还真是会隐藏啊。”卡卡西说道。

    “确实厉害，这个年纪就开到了三勾玉，宇智波一族还真是厉害，天才层出不穷。”纲手严肃的说道。“那是什么？”

    佐助已经拿下了双腿的负重直接扔向了岸边，“嘭嘭”两声，地上一阵尘土飞扬。

    “现在的小孩子还真是刻苦啊，带了几百公斤的负重。”纲手刚感叹完，就看佐助又拿下了双手的负重，随后是腰部。“这要有一千多公斤了吧。”观战的人一阵惊叹。

    佐助拿下了负重之后，活动了一下手脚，原地在湖面小跳了几下后，对着鸣人说道：“我要全力以赴了，你准备好了吗？”

    “你可真狡猾，原来一直带着负重，以前你好像没有拿下来过。”鸣人生气的说道。

    “呵呵，确实，你是第一个让我拿下负重的人呢。”

    “来吧。”鸣人摆好了战斗姿态。而佐助直接结印了，接应的速度更加快速了“水遁！高压水箭之术！”利用查克拉形成高压，连续射出水箭，穿透力很强。

    “呲呲呲”的破空声响起，透明的水箭反射阳光射向了鸣人，鸣人开始了高速的移动接近佐助，鸣人不会什么忍术，会的也是近战类型，所以只能不停的靠近。

    “这个忍术是他自己发明的吗？”自来也问向了卡卡西。

    “应该是改进的吧，发明忍术并不容易，三代在和大蛇丸战斗的时候使用过类似的火系忍术。”

    “不错，我确实是用过，不过他的这个速度更快，穿透力也刚强，水在高压之下拥有切割力和穿透力。”三代第一次说话了。

    鸣人跳来跳去的躲避着佐助的水箭，已经越来越近了，佐助突然收了忍术消失在原地，再次出现的时候到了鸣人的背后，一个肘击打向了鸣人的后背，鸣人被重击之后向前倒去，佐助身形一晃又出来在他的前面，鸣人瞳孔一缩，佐助单腿向上踹中了鸣人的下巴，向上飞去。

    “影叶舞。”佐助跳起，闪身来到了鸣人的下方，用手一拍他的右肩，然后左腿向鸣人的左面。这是他在中忍考试中用过的招数，现在速度和力量都不可同日而语，这次佐助一套连招直接用的狮子连弹。

    “嘭”鸣人直接被打倒了水里，水上比地面受到的伤害要小的多，毕竟不是生死搏杀。鸣人的抗打击能力提高了不少，毕竟九尾的查克拉就有治愈的能力，如水之后直接使用了影分身，然后越水而出，再次攻向了佐助。

    “鸣人不是佐助的对手啊。”纲手说道。

    “这个还不好说呢，毕竟鸣人的查克拉量太过庞大了，如果消耗下去的话，谁赢还不一定呢。”自来也并不同意纲手的观点。

    “别忘了，这可不是生死之战，如果真的是实战搏杀的话，鸣人也许已经死了，佐助还没有动用大规模的水遁呢。”

    “鸣人也没有用通灵之术啊。”两个人争论了起来，卡卡西到是一直关注着对决，佐助使用了写轮眼，拿下了负重，但是好像还没有出全力的样子，到底是怎么回事呢？他认为佐助和他是一个类型的忍者，所以根据自己的特点猜想着。

    鸣人这个时候依靠影分身的掩护，依然待在水下面准备螺旋丸呢，他在等待机会从下攻击，而佐助站在水面上正在解决着影分身。
------------

第四十二章 对决三

“嘭”最后一个影分身被解决了，湖面上没有鸣人的影子，佐助就知道鸣人在水下呢，而鸣人这个时候也发动了，两人同时动了起来，佐助是向上一跃，鸣人是冲出水面，正好错开了，观战的人都感觉鸣人可惜了，挺好的计划，但是被人提前发现了。

    “水遁！水龙弹之术！”佐助高高跃起的同时开始结印，发动了B级忍术，一条水龙追着鸣人直奔空中。鸣人看着后面的水龙，直接取消了螺旋丸，然后利用影分身将自己的本体扔了出去。

    水龙直接命中了分身之后，并没有消失，而是转向又冲向了鸣人。鸣人落到湖面之后，开始左躲右闪了，他的弱点就是攻击手段不多，现在只有影分身和螺旋丸。最后躲避不开了，只好拿出苦无顶着龙头硬抗了，水龙将鸣人推出了好远才消失了。

    “鸣人，你的攻击手段太少了。”佐助落下之后说道。

    “哼，不要得意，我会赢的。”鸣人再次分出了两个分身，之后准备双手螺旋丸，两个螺旋丸形成了，佐助考虑了一下，也是双手出现了螺旋丸。

    “你怎么也会？”鸣人等着眼睛问道。

    “这是卡卡西老师教给我的，来一决胜负吧，继续下去已经没有意义了。”佐助同样冲向了鸣人，双方准备最后一击了。

    “我们不阻止他们吗？”小樱担心的问道。

    “不需要，看看他们最后谁还能站起来吧。”纲手回答了她，所有人都想看看能够站到最后的是谁。

    两人终于在湖面相遇了，都是双螺旋丸，一个对一个的撞击在了一起，高速旋转的螺旋丸不停摩擦着，两人开始了较力。鸣人的查克拉太多了，佐助是修炼的力气很大，所以一时分不出胜负，但是佐助不想就这么僵持下去。

    “忍法！阴阳双极！”佐助用了他设想中的忍术，失败了也无所谓。这个时候他的两个螺旋丸发生了变化，一个变成了水螺旋丸，一个是火螺旋丸，佐助没有风属性，螺旋丸的开发利用需要另辟蹊径，这让他想起了太极，不过需要查克拉的掌控十分的精准，还好他练过。

    “恩？水和火的性质变化吗？不过这么做有什么用呢？”三代说话了，现在佐助已经可以说符合一个中忍的战力了，加上他的智慧，属于精英中忍了，三年后可以成为上忍了吧。

    佐助双臂开始加力，双手靠拢，准备让水火螺旋丸对撞了。“太乱了吧，水火两种属性对撞可是很危险的。”卡卡西开始担心了，不过所有人都想看到最后，不过他们已经准备插手了。

    水火相撞了，同时四个螺旋丸连在了一起，力道太大了，鸣人和佐助都有点儿掌握不住了，“忍法！水火螺旋破！”佐助双手突然一转一推，两个螺旋丸彻底爆发了，不过是向着鸣人爆发的。水火交织着形成了一个红蓝螺旋的柱体，直接弹开了鸣人的两个螺旋，撞击在了他的胸前，推着鸣人在湖面上飞了出去了。

    佐助使用的查克拉不多，观战的人也没有动，鸣人先是咳了一口血出来，然后被推着在湖面上翻滚。最后停了下来，这可不是简单的冲击力攻击，在冲击鸣人的时候水火也在同时相互消耗，形成了高温蒸汽，如果佐助的查克拉使用的太多的话，那么鸣人很容易被煮熟的，火系忍术的高温、水系忍术的冲击力完美的结合起来。

    鸣人胸口的衣服已经破开了，胸口一片狼藉，“咳咳，佐助你真的很厉害，那么你就接我最后的手段吧。”说着，鸣人用大拇指在嘴角一抹，然后画在手心上，佐助一看不行了，鸣人这是要用通灵之术啊。

    “幻术！飞羽之术！”佐助的结印手速可是快多了，直接使用了幻术，鸣人很容易就中招了，这是他的弱点。这个幻术也是D级幻术，直接就是催眠的作用，手印需要的很少。

    鸣人向后倒在了水面上，佐助这个时候飞身上前，拿出了苦无放在了他的脖子上，然后才叫醒了鸣人。

    “喂，鸣人，醒醒了，结束了。”佐助拍了拍鸣人的脸，把他叫醒了。

    “嗯？结束了？什么结束了？”鸣人迷迷糊糊的醒来后，看到佐助用苦无放在自己的脖子上，他才想起了正在比试呢。

    “啊！佐助，你太狡猾了，你竟然用幻术。”鸣人突然明白了过来，大喊大叫的说佐助太狡猾。

    “你还不是要用通灵之术，那么个我可吃不消，所以干脆一下解决你了，这个可没有办法，我还打不过那只大蛤蟆呢。”佐助站起身后向着湖边走去了。

    “啊，不行，你使诈，我们再来。”鸣人不依不饶的追在后面。卡卡西等人也走了过来，纲手说道：“好了，鸣人，你输了，即使你有通灵之术也没有用处，你的结印没有佐助的动作快，这就是忍者的战斗，你再厉害用不出来也是没有用处的，努力修炼吧。”

    “哼，今天我输了，佐助你不愧是我一直追逐的对像，等你修炼回来，我们再比过。”鸣人志气满满的说道。

    “好啊，我等着下次和你再比过。”鸣人以后有多强佐助自然是知道的，但是他不认为自己以后会比鸣人弱，三属性的查克拉让自己增加了无数的可能，对于写轮眼他也充满了信心，三年之后我们再战一次吧。

    “佐助，你的实力已经有了精英中忍的实力，你可以单独出村历练了，但是你还需要多加小心，在外面并不是只看实力了，有时候也会有很多的阴谋和算计，多加小心了啊。”纲手作为五代火影自然要嘱咐一番。

    “明白，请火影大人放心，我会多加小心的，这也是我历练的目的。”佐助自然不会小看外面的世界，如果不小心就算是一个普通人呢也有可能杀死你的，这就是火影忍者的世界了。

    大家散去，佐助和小樱漫步的走了回去，小樱现在已经是五代火影的弟子了，就在上任仪式之后不久。“小樱，三年很快就会过去的，你要抓紧时间学习了，不要被我和鸣人拉开太多的距离哦。”

    “哼，说不定三年后我会超过你们呢。”小樱突然强势的说道，不过说完之后她就抛开了，跑了几步背对着佐助说道：“你要小心了，我不去送你了，等着你回来。”说完加速离开了，佐助听了之后微微一笑。
------------

三年独行


------------

第一章 离开木叶

佐助在家休养了三天，而且把负重加到了两千公斤的重量，这次离开村子远行可是一个很好的锻炼机会，自己现在火之国适应一下新的负重，然后再往铁之国去，在那里打造自己的查克拉武器，最后周游列国，和各国叛忍过过招，多复制一点儿忍术，当然主要还是雷之国云忍村的雷遁。

    自己自的火和水两种查克拉属性都有不错的忍术，火系忍术多是家族内的收藏和卡卡西的指导，水系忍术是封印之书上面记载的，还有卡卡西多年来复制下来的。不过封印之书上面很多二代火影的忍术现在他还不敢用，毕竟太明显了，所以等以后有机会光明正大的看到封印之书后再使用，现在主要就是个练习而已，并不用在实战中。而且二代火影的忍术太高级了，多是A级忍术，还有S级忍术，消耗大量的查克拉，所以佐助也不敢用，他很注意自己在战斗中查克拉的消耗。

    别看佐助在和鸣人战斗的时候那么厉害，纲手给他的评定标准就一个精英中忍的程度，当然他的手段也没有全部用出来，但是顶多能够达到特别上忍罢了，而且查克拉量还不足，打的时间长了肯定吃亏的，所以佐助并没有自大的认为自己如何如何了，而是准备继续艰苦的修炼，他还要靠着磨炼自己的意志力来继续开眼呢。

    自从上次让宇智波鼬使用了月读之后，自己的精神力又增长了不少，而且有种感觉，今后三年的时间里，他的精神力会迎来一个高爆发的增长，也许是佐助原本还没有长成的灵魂开始发力了吧，不过这种感觉并不可靠，拿到手的才是自己的，所以他不会停下前进的脚步的。

    三天后，佐助带齐了所有的东西，大多都是在封印卷轴里面，自己单独被了一个小包，里面装的是干粮和水，整理好一切，关上了家里的大门，在清晨的时候出发了，没有和任何人打招呼，直接来到了木叶村的大门这里，大门才刚刚打开，佐助递交了自己的出村证明之后，迈出了大门。

    走了几十步之后，佐助回头望了一眼，然后再次坚定的向前走去，三年之后他要成为真正的强者回来，然后进行自己的复仇计划，团藏他是不会放过的，也不会让他成为下一任火影的，这是自己对宇智波一族的交代。

    小樱站在城墙上，看着远去的佐助，眼圈红红的，身边还有卡卡西和鸣人，他们都来的很早，他们都很了解佐助，所以在开门之前就到了。

    “你们两个也要努力了，等佐助再次回来的时候，他会成强者，一个真正的强者，如果你们不努力的话，会甩开很远的。”卡卡西拍了拍他们两个的肩膀。

    “那是当然，我会超越他的。”鸣人一直就把佐助当成了目标，把他当成了天才，但是经过这次的对决之后他知道，自己努力的没有佐助多，也没有小李多。小樱没有说话，看着佐助离开之后，她也转身回去了，今天开始她就要到纲手的身边去了，三年后自己绝对不能拖佐助的后退，自己也要成为一个强者。

    这天开始，第七班的三个人都开始了自己的强者之路，三年后他们再次聚集在一起的时候，将会光芒万丈，震惊整个忍者的世界，卡卡西看着想着这些也走了，他的三个部下或者说弟子都离开了，自己也不能懈怠了，不然三年之后很容易丢脸的。

    佐助的脚步异常的坚定，来到这个世界以后，靠着先知先觉的优势一直以来都比较顺利，但是想要成为强者就不能依靠这些东西，必须自身强大才可以。别看他从来没有战败过，但是他逃避了很多次了，比如大蛇丸的战斗和我爱罗的战斗，他都没有进行到最后，都是提前有了布置，不然他不知道自己可以战斗到什么时候，自己可以坚持多久，就连和鸣人战斗的时候他都没有让鸣人用处通灵之术。

    佐助也想要通灵兽，不过现在还不是时候，等到自己更加强大之后再来逆向召唤，不然如果有好的通灵兽的话，可是他没有实力得到对方的认同，那就糟糕透了。所以，等回木叶之前再说比较好。

    行走在大道之上，佐助欣赏着火之国的景色，这里确实比其他国家更加的优越，光是气候条件就好上了一大截，而且土地面积和人口也都很多，刚走出没有多久就看到了商队向着木叶的方向前进，随行的还有一个小队的忍者呢，虽然不认识，但是佐助的木叶护额就挂在脖子上，所以双方很友好的点头示意。

    火之国同样有盗匪和强盗的，不过数量不多而已，但是并不容易剿灭，就是因为火之国的面积太大了，木叶村不可能辐射到所有的位置，只能保护主要的商路和达官显贵们的安全而已，同时还要保护边境，火之国的边境太大了，而且就在火影世界的中央位置，算是被四大国包围了，不过他们中间都有小国隔离就是了，这也是大家有意这么做，也是这些小国可以存在原因了。

    佐助前进的方向是火之国东北部的铁之国，这个过程中他会一直坚持修炼，保持每天半天赶路，半天修炼，毕竟这里还是火之国，相对安全很多，等到了自己游走列国的时候，那么就不能这么干了，修炼容易把自己弄的筋疲力尽的，在别的国家这是很危险的。

    佐助走了半天之后，看着四周观察了一下，最后选择了路边不远的一座山，今天就在这里修炼了，晚上也可以在山里露宿，忍者可没有太多的讲究，住在哪里都是无所谓的，最重要的是安全，所以佐助来到山脚的时候选择了一下自己的营地，然后开始布置陷阱，把营地保护起来，然后才开始准备吃午饭。

    打了一子兔子，处理了一下之后，放在火上烤着，然后拿出一些干粮和水，还有不少的调味料，现在刚离开木叶半天，不需要太清苦了，自己的修炼也需要很多食物和营养的，所以能吃好的就吃好的。
------------

第二章 四忍众来袭一

佐助吃饱喝足之后开始修炼查克拉，这是每天必修的，然后开始了体术的练习，尽快让自己适应现在的负重，两千公斤已经很重了，他准备一年之内不在增加负重了，直到自己有了新的突破再说吧，毕竟身体还没有张成呢，一年之后可以在加的，但是现在他的负重已经差不过到极限了，需要最少一年的时间让自己把这个沉重的感觉变成一个羽毛，即使带着这么多的负重也能发挥出和鸣人对决时，不带负重的速度就可以了。

    他现在的负重加的有点儿多了，并不能发挥出应有的速度，佐助是为了在旅途中锻炼好自己的，在木叶的时候过的太安逸了，所以他才做出了这个决定，用旅途的艰辛最大限度的磨炼自己的意志力。

    佐助独自一人一直修炼到了晚上，然后才准备晚饭，这里没有人给他做饭了，想要吃饱、吃好，全部都要靠自己的了，下午的时候他发现了一条小河，修炼之后就在这里洗了澡，还抓了两条鱼回来，晚上可以吃到烤鱼了。

    “我们动手吗？”距离佐助比较远的位置有四个人，他们远远的看着佐助在那里做饭。

    “不行，这里离木叶太近了，还记得大蛇丸大人的话吗？佐助并不好对付，所以最好是远离木叶的时候再去好了，如果他愿意跟我们走就算了，如果他不跟我们走，那么就靠次郎坊你了。”四人正是大蛇丸入侵木叶之时，布置四紫炎阵的音忍四忍众，次郎坊、左近右近、多由也和鬼童丸。

    佐助并不知道四个人盯上他了，他以为大蛇丸已经更换了身体了，毕竟大蛇丸三年换一个身体，不过他忘记了，这次大蛇丸没有失去双手，还可以挺很长的时间呢，所以四个人还是来了，这次他们没有敢于进入木叶村，所以一直在外围等待着机会，不想到机会真的来了，佐助一个人出了村子，好像是要远行的样子。

    佐助并不知道自己的计算出了错误，如果他再多等一个月的话就没有问题了，但是计算错误了，那么他也只能自己承担后果了。

    一夜无话，佐助早早的醒来，先是修炼了查克拉，然后开始做早饭，吃过之后拆除了陷阱，然后继续上路。佐助就这样每天只走半天的时间，而且是一步一步的步行着走，中午开始就不走了一直修炼，然后第二天早上再走，他根本就走不出多远的。

    性格比较急躁的多由也有点儿不耐烦了，“我们还要等多久，他这个走法什么时候才能动手？”鬼童丸虽然喜欢玩儿，或者是戏耍对手，但是他还是比较理智的“再等等，时间还是有的，大蛇丸大人还能够坚持一段时间的，我们需要他远离木叶，这样才是最稳妥的，不然被木叶的人发现就糟糕了。他走的方向是铁之国，铁之国是中立国家，所以那里的边境巡逻队是最少的，而且靠近我们的音忍村，在那里动手并不耽误我们多少的时间。”

    “好吧，就让他走几天好了。”多由也是最弱的一个，她的攻击都是靠着幻术和通灵兽，虽然性格急躁，但是她没有多少话语权的。而佐助依然悠闲的进行着自己的修炼，他每天上午这么走也是一种修炼，独自一人的旅行是枯燥的，没有人和你交流，对于意志力的锻炼效果不错，最近他有感觉马上自己的写轮眼又要进化了，五勾玉会给自己什么样的惊喜呢？

    两周的时间就这么过去了，佐助的修炼从来没有停止过，不过就要到达边境了，他开始小心了起来，边境就是边境，你不能因为铁之国中立就不重视他，感觉铁之国都是武士就小瞧他，所以佐助每天都会布置大量的陷阱来保证自己宿营的安全。

    这天一早他收拾妥当之后，就准备出发了，突然有破空之声传来，佐助迅速的拿出了两只苦无，身体摆出了防御的架势，四道人影从树林中窜出，站到了佐助的四周。看到来人的样子，佐助的心就沉了下去，他们四个怎么还是来了呢？究竟是那里出现了错误？

    “宇智波佐助，大蛇丸大人十分的欣赏你，希望你和我们走一趟，大人十分期待和你的见面，而且大蛇丸大人可以给你力量，帮助你复仇，这可是一件好事。”鬼童丸笑眯眯的说道。

    “哦？大蛇丸吗？他有什么力量？宇智波鼬的手下败将妄言给我战胜宇智波鼬的力量，你们不觉得好笑吗？”佐助轻蔑的说道，不过心里合计着一会的计划，四个人都可以使用第二段咒印，动漫里不知火玄间带的小队就败在了他们的手下，自己如果不用点计谋的话，今天可就完了，没想到一出来就遇到了这么大的危机。

    “看来你是不同意了，那么没有办法了，我们只能自己动手请你去一趟了。”鬼童丸说完之后第一个上前攻击，佐助刚躲过了他的鞭腿，多由也和左近右近开始两面夹攻了，不过次郎坊没有动作，佐助瞬间明白了他们的企图，微不可察的笑了，这是你们送给我的机会啊，那么不好意，我收下了。

    佐助的体术可是比他们高明多了，但是并不抢攻，只是不断的在原地抵挡着，次郎坊靠近了，借用三人的攻击分散佐助的注意力，不过他们没有使用咒印，给佐助的压力并不大，他感觉到了次郎坊的靠近，但是完全像不知道一样‘竭力’的抵抗者其他三人的攻击，这让三个人很是疑惑，大蛇丸大人不是说佐助很厉害吗？怎么现在被压制住了？

    “土遁结界！土牢堂无！”次郎坊大喝一声之后，其他三人同时后退，顺手甩出手里剑，佐助向后一个铁板桥躲开了攻击，不过一片阴影笼罩了他的面孔，佐助笑了起来。

    外面的四人轻松了起来，“什么嘛？也没有什么本事啊，就这么被我们抓住了，大蛇丸大人怎么会看上他呢？”多由也不屑的说道。
------------

第三章 四忍众来袭二

“不要再背后议论大蛇丸大人，要是被那个人听到了你就死定了。”鬼童丸看了多由也一眼说道，多由也不自觉的打了一个寒颤。他们说的自然是辉夜君麻吕，这个家伙快要死了，佐助最担心的也是他，不知道他还会不会赶到这里来支援，现在的路线应该偏离了吧。

    佐助在被困在里面想着，不过他可不会浪费时间，虽然自己竭力的控制查克拉的外流，但是还是有不少被吸收掉了，佐助靠着远离次郎坊双手的位置，拿下了自己所有的负重，这个时候还是别保留实力了，先干掉次郎坊，然后解决多由也才是重点。

    次郎坊双手的位置也暴露了他心脏的位置，对于忍者来说这个很好推论的，这个就是佐助微笑的原因，虽然被困在了里面，但是自己的行动对方也掌握不了，而且自己可不是鹿丸那个小队，他们都是暴力狂，但是没有突刺一类的忍术，自己可不一样，雷切正好克制这个忍术，雷切虽然需要一点儿速度，但是这个没有关系，毕竟次郎坊也不是我爱罗，没有他的防御那么变态，不需要加速了，自己的力量就足够了。

    拿下所有负重的佐助把东西放入封印卷轴之中，然后又做了一些准备之后，开始了自己的计划。“雷遁！雷切！”没有尖锐的鸟鸣声，只有电流声，佐助一蹬身后的土壁，给自己来了点儿速度，然后对准了前面中央偏上的位置，直接刺了过去。

    “噗”土壁在刺了一个通透，随后雷切延伸，次郎坊完全没有反应过来的时候就被刺穿了心脏，他目瞪口呆的看着光亮的雷切，不甘的闭上了眼睛。其他三人听到了声音，绕过土牢看了过去，“怎么可能？”三人同时惊呼道。

    鬼童丸反应最快，“摆好位置，他要出来了，大家小心。”说完回到了自己的位置上，咒印同时发动了，不过只有第一段。

    佐助收回了手臂之后，没有马上冲出去，听着外面的声音，判断了一下他们的位置之后，“水遁！水龙弹之术！”在土牢里面使用了水遁，里面虽然没有水，但是这个B级忍术还是形成了，直接从破开的洞口冲了出去，土牢失去了查克拉的维持，变成了一堆废土，直接被冲开了一个大口子，一条水龙威风凛凛的围着土牢冲杀着，直接逼退了三人，佐助这个时候才一跃而出。

    出来的瞬间在空中翻转一周，射出了三枚手里剑，直奔三人面门，然后自己冲向了多由也。

    “想要各个击破，你太天真了。”鬼童丸叫破了佐助的打算，但是没有用处，手里剑突然“嘭”的一声变成了佐助，而且都是没有带墨镜的，全部是三勾玉写轮眼，这就是佐助的准备了，但是这还没有结束，飞向多由也的佐助是四勾玉，这个是他的本体，而冲出扔手里剑的人是影分身。

    “月读”佐助第一次在实战中发动了月读，多由也本来就凝神戒备着飞来的手里剑，再变成佐助之后更是注意力集中了，但是就是因为她这样才更加容易中了月读。而后面跟进的影分身直接一把苦无插进了多由也的心脏，自此，四忍众变成了两个。

    “该死，一下子干掉了次郎坊和多由也。”鬼童丸现在害怕了，他终于知道对方为什么被大蛇丸大人看重了，而且提醒自己等人要小心对方，自己已经够小心了，但还是大意了。

    佐助和分身马上冲向了另外两人，分身去了左近右近那里，佐助直接对上了鬼童丸，同时和鬼童丸战斗的分身离开了，也去了另外一边。这就是佐助最后的计划了，用影分身使用体术牵制左近右近，毕竟他们的能力太诡异了，还是分身去好了，反正不是真正的身体，他们的忍术不一定有用，而鬼童丸这个家伙是个远程狙击手，绝对不能让他离开自己的周围，不然那么快的箭，即使不带负重自己也很危险的，所以近身干掉他。

    左近右近属于偷袭的类型，就让影分身靠着体术缠住他就好了，打不死也累死他。

    “该死的，鬼童丸快想办法，我这边都是影分身，我没有办法。”左近右近十分的焦急，他的本事就那么点儿，面对体术超群的佐助完全没有办法，尤其是影分身，他没有办法和本体接触，有力使不上来，现在他都是第二形态了。

    “不要喊了，我这里完全腾不出手来，所有手都腾不出来。”鬼童丸无奈的喊道，佐助完全就是依靠速度游走在他的周围，要不是他的手臂多的话，现在估计都被打到了。

    “哦？还有时间聊天？看来我给你的压力还是不够啊！”佐助微微一笑，瞬间速度再次提高了，刚才他也没有尽全力，他在试探鬼童丸的反应和速度。

    一时间鬼童丸完全看到佐助的影子了，只能听声辩位的防御了，虽然手很多，但是已经不够用了。

    佐助突然一个矮身侵入鬼童丸的下方，左腿前出半步，左臂手肘直接撞到了鬼童丸的腹部，一下重击将鬼童丸打的上身向前，随后佐助右臂握拳向上直击他的下巴，鬼童丸整个人向上飞去，佐助同时跳起身体横向翻转几圈，一腿向下抽子在了鬼童丸的胸口，鬼童丸直接撞击在地面上，地面出现了一个不大的坑。

    佐助并没有就此罢手，他知道鬼童丸有蜘蛛粘金，可以覆盖体表，所以他还没有落下来的时候，直接结印“火遁！豪火球之术！”大火球直接冲向了坑中的鬼童丸，佐助翻身落地后，依然没有结束自己的攻击，而是右手出现了一个螺旋丸，然后火属性查克拉融入其中，在火焰过后，再次冲了进去。

    鬼童丸一开始确实用粘金覆盖了身体，所以佐助打击没有什么效果，不过后面的火遁他就受不了了，蜘蛛的粘液就怕这个，尤其是他身上的粘金都被打碎了，现在火遁又来了，没有办法，只能用几条手臂护住脸硬抗了。
------------

第四章 四忍众来袭三

火焰消失了，身上传来了强烈的疼痛，鬼童丸来不及查看自己的伤势，现在必须拉开距离，不过他刚爬出了坑洞佐助就到了，他现在完全是躲不开了，只能张口喷出一张蛛网，希望可以牵制住佐助，但是佐助举起了火属性的螺旋丸迎了上去，直接打破了蛛网砸在他的胸口上，粘金也没有用处了，炙热的火焰和旋转的螺旋丸在他胸前肆虐。

    他本来还没有爬起来呢，现在佐助自上而下的攻击，又把他按进了地理，强大了力量结束了他的生命，但是佐助为了以防万一，还是用苦无插进了他的心脏里。鬼童丸完全没有机会发挥自己的优势，一直被克制到了死，佐助这个时候才松了一口气，然后看向了另一边。

    左近右近现在是狼狈的很，本来就不擅长其它的东西，现在被三个影分身打的浑身是伤，佐助也不去管他，而是再次使用了影分身之术，这次是四个影分身，直接冲了过去，然后解除了前面三个的影分身，独自消化了一下战斗经验之后，坐了下来开始恢复查克拉了。

    刚才被吸走的查克拉和月读消耗的很多，又和鬼童丸战斗了一会儿，所以他的查克拉消耗过半了，主要还是月读消耗的多，现在自己的月读使用还不熟练。

    “该死的，你给我过来，看看我大爷我怎么收拾你。”左近右近被逼疯了，现在他们完全没有办法，打不过逃不开，其他三人都死了，就剩他了。佐助根本不理他，让影分身继续攻击好了，很能磨炼一下自己的体术实战水平，但是左近右近不能等了，身为主体的右近已经伤痕累累了。

    “左近你来吧，我需要休息了，不然这么下去流血都要流死了，宇智波佐助好像知道我们的能力，我们一开始就被算计了。”

    “好吧，现在该我了，一口气冲过去。”两人换了位置，伤口消失不见了，但是佐助并没有惊讶，左近就知道佐助了解他们的手段，所以他们才被克制的死死的，现在只能和佐助的本体近身战才有机会，想到这里，左近拼着受伤的冲了过去，直接突围了出来。

    四个影分身同时使用了忍术，“火遁！凤仙火之术！”四个影分身同时使用这个忍术，覆盖面积很大，左近不能不防，“通灵之术！罗生门！”所有火鸟都撞上了一扇大门，佐助知道这是大蛇丸的通灵之术，他的好东西还真不少呢。

    “多重影分身之术！”佐助直接再次使用了影分身，左近回头准备继续冲击的时候一下子就绝望了。“你不会以为我只能使用四个影分身吧，愚蠢的家伙，你们继续吧。”说完又开始提炼查克拉了。

    “该死，你是怎么知道我们的忍术的，这根本不可能。”左近不相信佐助是看出来的，因为他们根本没有在他的面前使用过。

    “呵呵，我能够预知未来，你信吗？”佐助狡猾的一笑说道。左近绝望了，在前后八个影分身的攻击下死去了，不过对于他们两兄弟来说，佐助还是十分忌惮的，所以直接让影分身用火遁焚化了，而其他三人的脑袋被砍了下来，直接封印了，以后拿回去给村子里研究，火影世界还真是残酷啊。佐助没有停留，直接向着铁之国跑去了，这里可不是久留之地，万一辉夜君麻吕找来了怎么办？他可不好对付，自己还是跑掉的好，等安全了再修整。

    “哦？四忍众失败了呢！”这个时候在音忍村地下密室中的大蛇丸突然说道。而在一旁的药师兜问道：“都被佐助杀死了？”

    “恩，是的，他们都死了，呵呵，我还真是期待啊，不过现在没有希望了，直接开始吧，给我更换身体。”

    “不等君麻吕了吗？他不是也去了吗？”

    “不等了，君麻吕是路线错了，四忍众不是再音忍村到木叶的道路上被杀死的，所以君麻吕遇不到佐助，而且他的身体也坚持不到回来了，一切都结束了，只能再等三年了。”

    “还真是可惜呢，君麻吕可是不错的研究材料啊！”药师兜感慨了一下之后，开始准备给大蛇丸更换身体了，而君麻吕确实没有遇到佐助，一代强人因为疾病死在了道路上，这不得不说十分的讽刺，他就像垃圾一样被丢掉了，忍者的世界就是这么的残酷。佐助一边跑也一边想着这个问题，君麻吕不会出现最后一战了，他的强悍也许无人得知，那么自己呢？是不是也会有那么一天呢？不，绝对不会的，拥有写轮眼的我，怎么会这么脆弱，不停的变强，一定要不停的变强，也许真的可以超越人类的极限，打破空间的壁垒，自己也许可以回家也说不定呢。

    佐助第一次有了回家的想法，第一次希望超越人体的极限，这里和自己原来的世界是不同的，也许真的可以做到呢！可是需要多少时间？自己就算是回去了都多大年纪了？突如其来的又有点儿悲伤了。

    “恩？有人？”佐助悲伤的时候突然发现旁边有人过来了，他马上停了下来，如果是君麻吕的话，那么掉头就跑。不过还好，来的是木叶边境的守备巡逻队。

    “你是宇智波佐助吧？为什么出现在了这里？”守备巡逻队的队长问道。佐助没有答话，而是拿出了证明文件递了过去，这才说道：“经过五代火影大人的批准，我现在正在旅行修炼。”

    这位队长查看了一下文件之后又递了回来，然后问道：“看你的样子好像战斗过了，发生什么事情了？”佐助的样子虽然并不狼狈，也没有受伤，但是有很明显的战斗痕迹。

    “刚才遭遇了大蛇丸音忍村的四名忍者，就是中忍最后一场，使用四紫炎阵的那四个人，和他们战斗了一场，现在已经消灭了，这里其中三个人的人头，我短时间是不会回去的，现在交给你们吧，帮我转交给村子里。”

    “另外一个呢？”对方问道。“另外一个的能力十分的诡异，我只能把他们的尸体烧掉了，他们的能力是。。。”佐助简单的介绍了一下四忍众的能力，和两段咒印的力量，听的对方十分诧异，这种情况佐助还能干掉对方？而且什么没有什么伤痕，难怪火影大人同意他独自旅行了。
------------

第五章 铁之国

“那么我们会去现场看看的，然后把痕迹清理掉。”这位队长准备去看看了。

    “我觉得你们现在还是不要去的好，我不知道对方有没有增援，而且大蛇丸的手下能力都十分的特别，不小心的话很容易吃亏的，我想你们最好再多带两队去，这样才安全一点儿。”佐助是怕他们碰到了君麻吕，那么他们就死定了，这里的人都是中忍，没有上忍跟随，毕竟这里的边境还是比较和平的。

    “恩，我们会注意的，那么告辞了。”对方接受了佐助的好意，毕竟都是木叶的忍者，而且听了佐助描述的情况来看，音忍村的忍者确实与众不同，增援说不定再来四个这样的人，那么他们小队也完了，所以他们去找人了，最后由一位上忍带队。

    君麻吕可没有大蛇丸能坚持，他现在已经死在了火之国内，死的十分的孤单，所以巡逻队没有遇到他，三组巡逻队查看了一下战斗现场之后，证实佐助的话，随后处理了尸体和现场，一队人带着消息回木叶去了。

    佐助找了一个地方开始了休息，毕竟战斗也算是激烈了，还要利用智慧，确实很累人，他在火之国这边休息了一夜，第二天早上再次踏上了旅途。

    越是靠近铁之国天气越冷，佐助拿出了早就准备的披风披在了身上，顶着冷风继续前进着，修炼没有停止，依然按照自己的计划每天坚持着。

    铁之国与木叶接壤，和雷之国隔海相望，但是它的气候却十分的寒冷，不过因为出产大量的铁矿石，国家还算是富裕，同时这里是武士的最后聚集之地，战力强大，首领三船更是可以媲美影的人物。正式因为这些原因，铁之国才可以中立，不参与忍者之间的战争。

    佐助一进入铁之国就被巡逻的武士拦了下来，铁之国还有一个特点，就是武士的培养要比忍者容易，他们不需要忍术，穿着特质的铠甲，使用特质的刀就可以和忍者作战，所有武力都集中在了刀上，所以武士的人数可以很多。

    “这里是铁之国，来人通报。”全副武装的武士们戒备着佐助。

    “木叶村中忍宇智波佐助，我这里有证明文件。”佐助通报了自己所属的忍者村，然后出示了证明文件。

    “请问来到铁之国的目的。”

    “寻找锻造大师，我想要打造一把武器，不知道哪里可以找到？”佐助顺便询问了一下，毕竟他对铁之国并不了解，火影动漫中出现的并不多。

    “你可以过去了，忍者在铁之国是禁止动武的，希望你能了解。你可以去三狼山，我们的锻造大师都在那里，至于谁能帮你锻造武器，这个就要看你自己的选择了。”武士们最后警告佐助。

    “遇到危险怎么办？”佐助问道。

    “在城市里有武士巡逻，不会出现意外的，在野外遇到盗匪和强盗自然可以反击。”佐助点了点头继续前进了。

    铁之国的国土面积并不大，但是就在这不大的领土中却又大量的铁矿存在，这是他们的主要经济来源，有铁矿自然有锻造师，所以佐助才来这里。匠之国也有不少锻造师，不过那里距离木叶太远了，而且那里擅长的是忍具，佐助要的是刀，还是铁之国最为合适。

    进入铁之国之后，道路越来越难走了，寒风裹挟着雪花肆虐着，佐助紧了紧披风，一步一步继续前进着，他仍然没有放弃修炼，沉重的负重让他的每一步都会踩出一个雪坑，就这样缓慢的前行。

    三狼山，是三座形似狼头的三座大山，铁之国以此为根基建立，虽然大雪漫天，但是佐助还是远远的就看到了三座大山。前往那里的道路上，还有几只商队顶着风雪前进，他们专门运输铁器贩卖。优质的铁矿被打造成了武器，除了自己国家的武士使用之外，还有很多做成了忍具，出售给铁之国周边的国家，也有很多的忍者专门来这里定制专属武器，毕竟忍者的作战和忍术五花八门，一件适合自己的武器就显得十分的必要，其中以查克拉金属最为受欢迎，但是毕竟这种金属十分的稀少和昂贵，一般忍者负担不起。

    三狼山的三个狼口都是个不错的位置，可以抵挡风雪，同时把不同的区域分开，佐助来到这里之后，直接打听商业聚集的区域，这里是来往商队集中的地方，也是锻造师们集中的地点。

    街道上并不繁华，但是店铺全都开着，佐助没有直接去找锻造大师，他想要打听一下铁之国内的消息，毕竟自己并不了解。五大国约定不得进攻铁之国，但是并不表明这里没有争斗，所以事先打听清楚为好，免得卷入不必要的麻烦。

    佐助四处转了转，最后选定了一家旋转寿司店吃午饭。铁之国靠海，即使是因为海洋寒流的原因，让铁之国终年积雪，但是靠山吃山靠海吃海是一个不变的定律，铁之国的渔民们依然每天都会出海打渔，而且铁之国海域的鱼类因为寒冷的原因，都十分的肥美，所以这里的寿司店铺很多。

    旋转寿司店属于廉价店铺，店铺中央有一个比较大的椭圆形吧台，客人围着就坐，吧台中央是中空的，寿司师傅在里面制作寿司，然后放在不停移动的传送带上，客人面前会不停的经过一盘一盘的寿司，每个盘子有两个，你喜欢吃什么就拿什么，十分的便利，不过这里使用的鱼类一般都是常见的种类，并不昂贵。

    佐助入店后看了一圈，人还不少，毕竟这里的寿司便宜，所以大多数人都会选择这里就餐，包括来往的商队，他们出门在外一般吃饱就可以了，当然忍者也是不少的，主要是火之国、雷之国和水之国，铁之国处于这三个国家之间，虽然彼此的距离不一样，但是因为铁之国的特殊性，所以三个忍者村的忍者在这里很常见。

    佐助找了个没人位置坐下，服务员拿来了新的餐具和一杯热的绿茶，喝了一口茶温暖一下自己的胃部，佐助才拿起了筷子，准备吃饭了。
------------

第六章 消息

佐助进来并没有引起店里面其他客人的注意，铁之国忍者并不少见，相反的每天都能看到，他们不是来给村子采购的，就是自己来打造武器的，忍者们的武器消耗是十分惊人的，同时商队也会雇佣忍者们进行护卫，毕竟他们购买和运送的是武器，这些东西盗匪和强盗们是最喜欢的。

    佐助挑选了几盘寿司拿到自己的面前，然后给自己的小碟子中倒入了一点儿酱油，拿起筷子独自的吃了起来。味道不错，自己风餐露宿了这么久，总算是能够吃点正常的饭了，他一边吃着一边听着其他人的交谈。

    “铁之国的鱼确实是不错的，因为气候的关系，这些鱼总是很肥美。”一个普通人和身边的同伴聊着，看他们的装扮应该是商队的伙计了。

    “是啊，每次来我都到这里来吃饭，便宜又好吃，在家里是吃不到的，你第一次来而已，以后来的久了可以多找几家店试试口味，不过我还是觉得这家最好了。”

    佐助听了听，他们没有说关于锻造师的事情，又开始注意别人了，这次他注意那些忍者了，两名云忍村的忍者也在交谈。

    “这次陪你来你就请我吃这些啊？”其中一人说道。

    “没办法啊，我的积蓄都用来买查克拉金属了，我们村子的雷系忍术十分需要刀具，等我回去之后多做点任务，然后请你喝酒。”这两名忍者是成年忍者，所以他们可以喝酒，两人一边儿吃一边儿聊着。

    “那么你准备找谁来打造呢？”佐助眼睛一亮，但是表面上不懂声色的继续吃着。

    “不知道啊，一些锻造大师的手工费太过昂贵了，所以我打算等一等，铁之国每四年都有一次锻造大赛，如果想要晋级锻造大师就必须参加这个比赛，获胜者才有资格晋级大师，所以我想看看是不是有人可以晋级，刚晋级的人收费不会太贵的。”

    “你还真有想法，如果没人晋级呢？”

    “没人晋级就找那些表现不错的人打造了，他们虽然没有晋级，但是技术应该还是不错的，而且价格还会更加的便宜不是吗？”

    “那我们不是要在这里呆很久？”

    “不会的，三天后就是了，这几天你没看人开始多了吗？很多人都是来看这次大赛的，并且寻找自己需要的锻造师。”

    佐助听到这里微微笑了一下，来的早不如来得巧啊，刚到这里就听到了这个消息，看来自己的运气还是不错的，可以先住下来，然后等待大赛的时候去看看，希望可以找到一位适合自己的锻造大师。比赛是需要评委的，如果参赛的人没有合适的人选，那么这些评委就是自己的目标了，价格倒是无所谓的事情，关键是技术。自己带了这么多的查克拉金属，可以反复的提炼，希望自己将来的武器可以名扬天下。

    佐助知道了消息就不在关注周围的谈话，估计这里的忍者大多是谈论比赛的事情，而商人则不同，他们对于比赛的关注度并不高，毕竟他们是大批量采购制式武器的，所以锻造大师对于他们来说没有多少吸引力，毕竟大师都需要上好的材料，和大量的时间来完成一件作品，这不符合商人所追求的利益。

    佐助吃完了午饭，找了一家比较大的旅店住了下来，今天他准备好好休息一下，毕竟修炼需要一张一弛，太紧绷的话总有一天会断的，所以这三天除了查克拉的修炼还有写轮眼一直开启之外，他不准备进行其它的修炼了。

    洗了一个热水澡，感觉好像重新活过来一样，浑身上下懒洋洋的，不过佐助没有懈怠而是进行中午的查克拉修炼，之后才趟下来睡了起来。这一觉睡的是真舒服，让佐助想起了前世的生活，平淡、安逸，没有修炼、没有战斗，但是很多人都不喜欢，他们觉得自己被生活磨灭了，好像死去了一样，但现在的佐助确有点儿向往了，不过很快他就把懈怠的心理抛开了，毕竟现在他可回不去的，只能待在这个世界里，那么自己就要变得强大，然后坚强的活下去。

    爬来之后重新带了上了负重和全套的装备，他再次成为了那个努力修炼的佐助，给了自己三天的休息时间，那么现在正好可以逛逛铁之国的商业区，了解一下铁之国的风土人情也是不错的选择，不然三天的时间可是很难熬的，顺便品尝一下这里的料理，他可是要旅行三年的人，会去很多的地方，品尝各地的料理也可以算成是一种乐趣了吧？毕竟三年的独行总要让自己有点儿目标不是吗？修炼只是最主要的目的。

    下午睡的不错，现在可以去吃晚饭了，顺便看看还有什么有价值的情报，佐助出了旅店之后开始逛了起来。铁之国寒冷的天气让街道上人很少，大家都是来去匆匆的，不过料理屋、居酒屋等餐馆和饭店里的人都不少，大冷天的喝上一杯是个不错的选择，如果佐助的年龄到了，那么他也想喝一杯的。这个世界管理的太严格了，不到二十岁不准喝酒，在哪里都是这个样子，真是个奇葩的世界，佐助抱怨着找了一家料理店进去了，要了生鱼片和烤鱼，毕竟这里的鱼类很出名的。

    自己单独坐在一张桌上，吃着美味的鱼，感觉还是不错的，没想到铁之国还有这么一个特产，如果发展好的话，那么成为第二支柱产业也是不错的。佐助边吃边听着店里的人议论着，毕竟这里基本上都是成年人，晚上三五成群的出来喝点儿酒，算是惬意的生活了。

    大多数人都在议论着比赛的事情，毕竟四年才一次而已，而且并不是每次都有锻造大师产生的，这个是十分困难的事情，锻造大师都是可以锻造名刀的，而且各国除了忍者之外，也有军队的，只能说忍者是主要战力罢了，没有哪个大名会把全国的安全交给一个和自己同等地位的忍者村，这是很危险的事情。同时，平日里维护地方治安也需要守备部队的，所以锻造大师的生意是很多的，那些各国的将军也会派人来这里定制佩刀的。
------------

第七章 意外收获

佐助听着他们讨论着，尤其是铁之国的人，他们对于将要参加比赛的人都很了解，所以讨论的问题很有实质的意义。

    “武藏家可是锻造世家，持续了上百年了武藏大郎这次可以说很有机会的，而且他们家的底蕴深厚，有很多的好材料可以给他练手，我想他的机会是最大的，听说武藏大郎两年前就给雷之国的一位将军打造过武器了，那位将军十分的满意。”

    “我不这么看，武藏家确实是世家，但是我们铁之国的世家又不是只有他们一家而已，别的世家也有不错的人。你看中村家的中村建树也很不错的，去年还给一位忍者大人打造了专用的武器，那可是查克拉金属，十分的昂贵的。”

    类似这样的话有很多，比较优秀的人选也有很多，佐助不会听他们说就找上门去的，还是眼见为实的好。

    就在佐助即将吃完的时候，两名身穿铠甲的武士走了进来，然后找了一张空桌坐了下来，拿掉了自己头上的头盔。服务员走了上去，躬身行礼道：“你们辛苦了，这个时间才来吃晚饭吗？”

    “不辛苦，巡逻是必须要做的事情，哪里谈得上辛苦。”其中一人说道。

    而另一人也点头同意着，然后接着话题说道：“这不是最近因为比赛的事情，来我们这里的忍者太多了，都是想来看看的，期待能够出现一位新晋的锻造大师，这样他们可以打造一些便宜的武器。”

    “是啊，不过那些忍者大人不是都很有钱吗？”服务员明显和两人十分的熟悉。

    “这个也不能这么说，忍者这个职业主要还是看任务的多少，木叶村接受的任务是最多的了，不过他们的忍者也不少，赚取的金钱一般来说也足够生活了，另外也许有点儿积蓄吧，但是如果要打造专用武器的话还是不够的，毕竟他们需要查克拉金属的，不像我们的武士的刀没有那种要求。”

    随后两人点菜之后开始吃喝，而服务员又过来和他们聊天了，毕竟现在店里的客人基本都点完菜了。

    “你们觉得谁能成为大师呢？”服务员问道。

    “这个可不好说了，毕竟竞争太激烈了，如果天舞神藏那个家伙这次大赛孤注一掷的话，那么他的机会是最大了。”

    “哦，就是上次大赛差点儿成功的天舞神藏吗？他怎么了？一直没有他的消息啊。”服务员好奇的问着。

    “他啊？现在给别的大铁匠铺打造忍具呢，上次大赛他准备的东西太过昂贵了，他又不是那些世家，单独一个人竟然准备了大量的贵重材料，听说借了不少的钱，都是看在他的手艺上才借出去的。如果他成为了大师，那么他完全有能力还清债务，同时还能让他欠下人情，所以很多人都愿意借钱给他。可惜啊，他差一点儿就成功了。”

    “哦？怎么会差一点儿呢？”

    “这个我就不清楚了，听说是他研究的什么新的铸造方法，刀分成内外两层，里面的刀丸，也叫刀胆，使用的是一种金属，而外面包这另一种金属，我就知道这个。但是他就一个人，在比赛结束的时候刚完成了刀胆，没有成品，如果有成品的话那么他很有可能成为大师的。”

    “唉，怎么不多给他点儿时间啊？”

    “这个可不行，比赛是公平的，如果多给他时间，那么别人是不会同意的，尤其是他就自己一个人，那些世家怎么会同意呢？如果他成为了大师，那么世家的脸面往哪里放，上次的比赛可是没有大师产生的。”

    佐助听到了这里心动了，包钢或者是夹钢吗？这个他并不了解，毕竟他是学会计的，只是听说过这样的工艺，看来自己应该去找找这个天舞神藏了，看看他的打造方式。想到这里佐助准备起身离开了，不过又听到两人继续议论了起来，这次的话题竟然是涡之国，所以佐助没有动。

    “别说那些了，和我们又没有什么关系，这次的比赛结束之后会有休假的，你准备干点儿什么？”给服务员解说的那名武士的同伴问道。

    “哦，我准备去涡之国寻宝的。”

    “什么？你还要去寻宝吗？都多少年了，那里早就空了。”同伴诧异的说道。

    “这个就不清楚了，不过很多人还是会去那里寻宝的，毕竟涡之国虽然很小，但是他们的封印之术很厉害，各大国都派人去那里找过了，但是都没有找到，有人说是被木叶拿走了，也有人说是在涡之国的密地之中，这个没有人清楚。”

    “那你还去？”

    “就当是去玩儿的，不然我们国家那里有可以玩儿的地方呢？如果找到了最好，可以卖给那些大国，如果找不到就当是散心了。”

    “要我说你还是别去了，就算是找到了你也不一定能够进去，那里怎么说也是涡之国的密地，肯定很多的机关陷阱，也许还有封印呢，这可是很危险的。”

    “就算是卖个地点给他们也好啊，都是一大笔钱呢。”两人接着聊了下去。佐助则是付了钱离开了这里，能够得到两个消息还真是意外啊，自己也想过要学习封印之术的，不过一直没有资料，封印班那里可是不好去的，如果去了封印班，那么自己的修炼就耽误了，看来在打造好武器以后，那么自己完全可以去涡之国看看，反正走到哪里都可以。

    佐助回到了旅店，在店门口的柜台处和老板打听了一下天舞神藏的消息。老板确实是知道这个人，家离这里并不远，毕竟天舞神藏也是铁匠，他的铺子就在铁匠街上，不过是一间很小的店铺，他每天在这里打造大铁匠铺给他的订单，然后得到的钱大多用来还债。

    佐助打听好了位置后，回到房间开始了晚上的查克拉修炼，这个他是不会停的，毕竟自己的短板就是查克拉了。真不知道动漫里的佐助是怎么在最后和鸣人战斗的，明显查克拉的量差了好多不是。
------------

第八章 天舞神藏

佐助修炼之后，早早的就躺下又睡了一觉，然后在午夜的时候起身，收拾了一下自己的东西，然后从窗户出了房间，直接在屋顶上快速的移动，没用多久就来到了铁匠街，按照旅店老板指点的位置找到了天舞神藏的铁匠铺子，落在房子的屋顶上面仔细的听里面的动静。

    “神藏，今年你能参加比赛吗？”一个女人问道。

    “美子，今年我是参加不上了，前几天才还清了欠款，现在我没有钱购买材料。”一个男人低沉而沙哑的声音响起。

    “你就不能用普通的材料去参加吗？这样你也有机会成为大师的，而且就算是当不上，也会有人看到你的手艺的，你可以给人打造武器了。”

    “这个不是我想要的，我开发的技术绝对比现在任何人都强的，只要在大赛上成功了，我就可以用我铸造的刀，斩断他们所有的刀具，那么我就可以建立自己的世家了，而且是独一无二的世家，其他的家族都会被我超越的，这是我父亲的梦想。”

    “那么我怎么办？我已经等了你四年了，如果你这次不能参加的话，我父亲就要让我嫁给别人了。”说完之后，女人‘呜呜’的哭泣了起来。

    佐助透过屋顶木板的缝隙看了下去，一个男人坐在火炉边上低头不语，一个女人坐在他的背后哭泣。佐助不是很明白比赛的过程，难道最后所有的铸造师还要拿着自己打造的刀互相劈砍不成？

    佐助没有仔细研究的兴趣，他现在想要和这个人谈谈了，看看他的铸造理念如何，如果真的像他说的这么厉害的话，那么完全可以交给他打造，自己可以多给他钱，一把厉害的武器完全可以给自己增加战斗力的。

    想到这里佐助翻身落在了门口，然后上前敲打着木门，里面的人听到了声音之后走了出来，‘吱呀’一声木门打开了。

    “忍者大人这么晚有什么事情吗？”天舞神藏看到了门口的佐助脖子上带的护额，然后问道。

    “你就是天神武藏？”佐助看着这个身材魁梧的男人问道。

    “不错，我就是，不知道忍者大人有什么事情？”天舞神藏很好奇，一名忍者来他的小铺子干嘛？

    “我听说你的锻造技术不错，所以想来听听你的技术到底如何，如果我满意的话，我会让给我打造专用的武器。”

    “这个。。。”天舞神藏不知道在犹豫什么，他回头看了看女人，然后说道：“可以，请进吧。”佐助走进了铁匠铺，这里真的不大，连个坐的的地方都不多，到处是工具和铁器。

    “说说吧，你的新技术到底是如何的。”佐助也没有坐下的打算，然后直接问道。

    “我想您肯定是听说过一些的，我认为查克拉金属十分的坚硬、耐高温，而且可以传导忍者的查克拉，尤其是一些性质变化的应用，经过铁匠们千锤百炼的铸造，能够成为十分锋利的武器，同时坚固耐用。”

    佐助点了点头，十分同意这个说法，查克拉金属确实是不错的，非常适合忍者们的作战使用。

    天舞神藏看到佐助点头，继续说了下去，“不过我认为这还不够，这些刀具缺乏一定的韧性，太过刚硬了。”听到这里佐助愣了一下，好像以前听说个这个说法的，而且在动漫里斩首大刀也断过，虽然是八尾打裂之后，又被雷影斩断。

    “那么你的解决方法呢？”佐助问道。

    “我的方法就是使用另一种金属，做刀的内胆，然后在外面用查克拉金属包裹住，这种金属要有很好的韧性，可以缓解外部所受的冲击力，我这么说您能明白吗？”天舞神藏说完之后小心翼翼的看着佐助，别看佐助年纪小，但是毕竟是忍者。

    “明白了，你有成功的作品吗？”佐助问道，他还是想要具体了解一下。

    “这个。。。我没有成功的作品，毕竟一般的刀具都是不行的，这是专门为了个人打造的，一般的金属就算是打造出来也是没有作用的，以前我也试验过，不过打造出来的刀具确实比一般的强，但是卖不出去的，毕竟是普通的刀具，有钱人不买，没钱的买不起，只好融了。”天舞神藏无奈的说道。

    “你不是在上次比赛的时候有个半成品吗？你没有继续完成？”

    “那个被融了之后拿去抵债了。”天舞神藏有点儿无奈的说着，如果有成品的话他也不用这样了，不过在他失败之后，债主上门了，没有办法，只能融了之后抵偿一部分的欠款，他借的钱可只是购买金属，还有熔炉和木炭呢，熔炼矿石也是锻造大师必须掌握的一项技术，不然没有纯度高的材料，也没有办法打造刀具的。

    “好吧，我暂时相信你，那么从明天开始就为我打造刀具吧，需要什么材料你尽管买，钱不是问题，我要的是最好的刀。”

    “真的？那真是太好了。”天舞神藏兴奋的喊道，不过他好像又想起了什么，再次回头看了一下身后的女人。而那个女人也看着他，眼神充满了期待，天舞神藏挣扎着转回了头犹豫了片刻问道：“不知道，我可以用您的材料参加锻造大赛吗？”

    “嗯？”佐助一愣，没想到他会有这么个想法，如果成功的话，那么自己的武器不是很多人都知道了吗？这个事情对自己有什么影响呢？他有点儿犹豫。

    “我知道这个要求很过分，不过需要证明自己，同时。。。同时我也想成为锻造大师，我相信自己可以的，只要您肯帮忙，那么我成为大师之后，只要是您或者您家族的人来，我都会无条件帮您打造武器。”天舞神藏期待着佐助的回答。

    佐助听了他的话心动了，毕竟如果他成了锻造大师，那么自己或者是以后的宇智波一族如果需要打造兵器，那么他就是最好的选择了，天舞神藏很有可能建立一个新的锻造家族也不一定的。

    “好，我答应你了，记住你说过的话。”佐助看着天舞神藏说道。
------------

第九章 准备

佐助同意了天舞神藏的要求，他看重的是天舞神藏的未来，如果他真成了锻造大师的话，那么宇智波一族就有了一个锻造大师的支持，对于今后家族的发展十分的有利，当然他没打算打理家族的事情，他准备把所有的事情都甩给宇智波鼬的，以后肯定要让他回到木叶的，到时候正好接手家族的事情，自己就可以轻松了，然后专心修炼，能够突破人类的极限是最好的，即使是不行，那么自己也就当个烤肉店的老板就好了。

    两人开始商量具体需要的东西了，首先就是查克拉金属了，这个佐助是有的，当场拿出了封印卷轴，一堆材料出现在了天舞神藏的面前。天舞神藏像是见到了美女一样，双手不停的摸索着这些查克拉金属。

    “真没想到，您有这么多材料，根本用不了的。”天舞神藏高兴的说道。

    “这些并不是全部，我想要你反复的提炼这些材料，具体的还要看你的，毕竟我不是很懂的。”佐助说出了自己的目的，他可不是在炫耀自己的财富。

    “当然，这些材料有矿石也有成品，里面含有的杂质是不同的，需要反复的提炼，先要用普通的木材淬炼，然后用上好的木炭再炼，最后需要有火系的忍者帮忙，这样最后的温度才会更高，提炼出纯度最好的查克拉金属。”天舞神藏不无遗憾的说道，毕竟雇佣火系忍者这点是十分困难的，先不说那高昂的费用，就是人家有没有时间来做这个事情都还不好说呢。

    “这个没有问题，我就是火系的忍者，这点我可以来做。”佐助有火属性的查克拉。天舞神藏一听就乐了，“这个真是太好了，这样的话我们就可以提炼出绝对存正的查克拉金属了，对于武器的查克拉传导性十分的有利，同时对于敌人的查克拉抵抗力就更加的高了，里面再加上韧性金属，那么就是在是太完美了。”

    “你说的韧性金属需要购买吧？”佐助十分好奇是什么金属让天舞神藏念念不忘的。

    “是的，这种金属是铁之国的特产，数量也不是很多，一般都是用来打造贵族们的装饰品，价格十分的昂贵，这种金属叫做软铁。”

    “钱不是问题，明天你就可以去采购的，需要什么就买什么，我只要最好的。”佐助并不吝惜财富，不说他的烤肉店，就是宇智波一族留下的财富本来就十分的庞大，他到现在也没有动用过。

    “请您放心，一定全部用最好的，比赛还有三天的时间，明天我去采购，后天我们就可以动手进行初步的提炼了，然后在比赛的时候进行最后的提炼。”

    “这个时间上来得及吗？我听说你上次好像时间不够的。”佐助问道。

    “那是没有人给我帮忙，这次有了你的帮助，时间对于我来说十分的充足，光是提炼一步就节省了大量的时间，忍者的查克拉火焰的温度可是十分高的，对了，我还没问您是什么级别的忍者呢？”天舞神藏说道最后有点儿担心了，佐助太年轻了。

    “这个你放心，我是木叶的中忍，火系忍术是完全没有问题的。”

    “那就好了，忍术不需要高级的，只需要D级最基本引火之术，但是要一直保持查克拉的输出，同时还要帮我拉一下风箱。”

    “这个不是问题，我可以使用影分身之术，两个影分身就相当于两个人了，一个拉风箱，一个持续输出查克拉。”这点儿小事儿是难不倒他的。两人商量好之后佐助就回旅店了，明天早上天舞神藏去旅店找他就可以了。

    “神藏，你终于可以参加比赛了。”那个女人一只没有说过话，只是听着两人商量，到佐助走的时候才开心的说道。

    “这个是自然的，这次我的机会很大了，美子你在耐心的等待几天，我很快就可以娶你了。”

    天舞神藏到底有什么本事佐助不是很清楚，但是他的锻造理念都是和佐助前世的时候有点儿共同点，所有佐助认为他可打造好自己的兵器。至于最后自己的兵器提早出名到是无所谓了，反正早晚要名扬忍界的，就像二代火影的雷神之剑一样，他有这个信心。

    第二天一大早，佐助正在提炼查克拉的时候，天舞神藏就到了旅店了，佐助坚持修炼完成之后才和他去吃了早饭，然后两人开始了大采购。天舞神藏带着佐助先去买了木材，所有的锻造师都是自己烧木炭的，这也是一门手艺，同时对于木材的要求也不同，一般的木材烧水做饭没有问题，但是冶炼就行了，燃烧的时候温度不够。同时，就算是最好的木炭燃烧的温度也没有忍者的查克拉支持的火焰温度高，所以一名火系忍者很有必要的。

    佐助和天舞神藏订购了一大批的上好木材，对方直接送到天舞神藏的铁匠铺，随后两人去买了软铁，价格还真是贵啊，不过佐助可不会心疼钱财，这可是自己专属的武器，必须要最好的，他买的数量可是不少的，同样要求神藏反复的淬炼。最后重新买了一个炼铁的炉子，他家里的已经很破旧了，顶不住高温的。

    采购完成之后，神藏迫不及待的回去煅烧木炭了，明天才开始提纯金属，而佐助又变得无所事事了，开始接着逛铁之国的商业街。不过，他被人盯上了，这让他很诧异，铁之国的巡逻是十分频繁的，这个时候怎么会有人盯上自己了呢？不过对方的实力真不怎么样，虽然是忍者，不过实力太差了，直接就让自己发现了，那么要不要干掉他们呢？佐助一边逛着一边儿思考着。

    现在他没有证据说这些人在跟踪他，所以找巡逻的武士行不通的，而且也不知道这些人跟着自己的目的是什么。要是找的个地方动手也行不通，如果引起麻烦就不好了，毕竟这里是铁之国，一个中立的国度，对于木叶十分的重要，自己的行动最好不要破坏双方的关系。投鼠忌器啊，这种情况让佐助十分的不爽，等自己忙完了武器的事情再说吧，咦？这些人不会是冲着天舞神藏来的吧？毕竟今天他可是去报名参赛了的，难道这些人是那些世家的？
------------

第十章 夜晚

佐助不再去想了，专心的逛了起来，然后找点特色的食物品尝一下，他现在是在给自己的精神放松，所以完全的放松了自己，反正他现在是在闹市区了，这些人不敢出手的，就算出手他也是不怕的，正好可以解决掉他们。

    佐助逛了一天的时间，然后晚上吃过了晚饭才回去旅店，这可把跟踪他的人累坏了，整整跟了一天的时间，对方也不休息，只有吃饭的时候他们才能坐坐，不过还吃不好饭，要一直关注着佐助。

    佐助开始了修炼查克拉，他准备晚上的时候去保护天舞神藏，这些人到底是冲着谁来的，他现在还弄不清楚，但是自己的兵器是不允许有什么差错的，所以天舞神藏的安全必须要保护起来。

    快到午夜的时候佐助才动身，这个时间商业区已经开始安静了下来，佐助正好前往天舞神藏的铁匠铺，对方也不会太早动手的，毕竟武士的巡逻是很多的。佐助悄悄的打开了窗户，不过他想了想又留下了一个影分身在留在里面，然后才跳出了窗外，快速的移动了起来。

    佐助子在房顶上起伏跳跃着，很快就到了天舞神藏的铁匠铺，潜伏在房上昨天的位置看了下去，天舞神藏还在那里干活，他现在在提炼查克拉金属，毕竟佐助拿出来的还有矿石呢，现在他就在进行初步的提炼，将那些矿石和查克拉金属制成的武器全部融化，进行初步的提炼。

    佐助不再往下看了，而是观察起了周围，完全没有人监视的样子，难道那些人真的是来找自己的？是大蛇丸的人还是其他的人？佐助开始了疑惑，不过为了以防万一，他还是在这里接着守了下去。

    天舞神藏忙到了很晚才去睡觉了，查克拉金属经过初步的提炼，明天可用木炭开始再次提炼了，这个比较耗时的，所以他要在比赛前完成，最后在比赛上让佐助帮忙，进行最后的提纯，然后就是锻打了，这个就要看铁匠的技术了，完全就是眼力和手艺的事情了。

    佐助准备回去了，毕竟现在一点儿风声也没有，估计不是冲着天舞神藏来的，不过在他刚要离开的时候，听了一阵轻微的脚步声，佐助又停了下来，顺着声音传来的方向看了过去。几个人影不断的接近中，这些人的应该不是忍者，和白天跟踪自己人不同，那么就应该是武士了。

    几个人在街道上行走，很快来到了铁匠铺的门口，然后小声说道：“确定了那个忍者没有住在这里？”

    “确定了，家主大人雇佣了一些流浪忍者一直在那边盯着呢，如果他过来了，那么早就有消息传过来了。”

    “那么准备动手吧，先把门撬开，速度要快点儿，家主派人引开了这里巡逻的武士，但是时间不会太长的，我们需要动作快点儿了。”佐助听到这里就明白了，原来是这么回事，那些忍者难怪水平不行，原来是流浪忍者，那么这些人应该一个世家的武士了，看来他们还是很忌惮天舞神藏的。佐助不在等下去了，既然武士们不在，那么你们就别想走了，他直接跳了下来，站到了几人的背后，直接伸手将他们打晕了过去，不过佐助没有准备审问他们，毕竟巡逻武士随时会回来的，他再次来到了屋子顶上，利用忍者的障眼法藏了起来。

    没过多久，巡逻的武士就回来了，他们看到这里躺着几个人，只是被人打晕了，没有生命危险。几名巡逻武士在周围查看了一下，没有发现什么，直接把几个人弄醒带走了，这几人还没明白是怎么回事呢。

    佐助不杀人是想让铁之国注意到天舞神藏的问题，这些人半夜出现在这里肯定是有问题，回去他们自然是会审问的。在别的国家里行动确实不是很方便，尤其是这种中立的国家，而且还是武士，和忍者的行事方法并不一样，所以尽量不要惹麻烦的好。

    佐助留下一个影分身之后回到了旅店，影分身解除之后发现没有什么问题，他直接开始睡觉了，比赛之前都需要让影分身留在那里保护了，也不知道铁之国会不会重视这个问题。

    第二天佐助一早来到了天舞神藏的铁匠铺，这里也是他住的地方，前面打铁后面住人，总算他还有个栖身的地方，一切都要等到他成为锻造大师之后才可以改变，现在他的命运就寄托在了佐助这把武器上了。

    佐助进门之后看到天舞神藏已经起来了，昨天睡的那么晚，今天起的竟然这么早，他是真的拼命了啊！“你休息的怎么样？”佐助进来之后问道。

    “我不需要太多的休息，这个机会我等了很多年了，只要我成功了，以后有的是时间休息。”天舞神藏头也不回的说道，他一直盯着炼铁的炉子，现在是第二次淬炼了。佐助提供的查克拉金属比较多，所以他们买的炉子也不小，天舞神藏不时的还翻动一下，让里面的查克拉金属受热均匀一点儿。

    “需要我帮什么忙吗？”佐助问道。

    “不需要的，等比赛的当然您会很累了，毕竟需要查克拉支持的时间不短，不过按照中忍的查克拉量来说应该是没有问题的，同时软铁的提炼我会在今天下午开始，明天上午就可以完成了，这种金属的提炼还是十分简单的。”天舞神藏想了想说道。

    “好吧，不过我希望你注意休息，毕竟比赛当天你需要高度集中的，体力和精神力最好调整到最佳的状态。同时这两天你要小心点儿，昨天晚上就有一些武士来到了你的门口，不过被我打晕了，然后被巡逻的人带走了，现在也不知道他们审问出什么没有？你有什么想法吗？是谁准备针对你？”佐助决定把这个事情告诉天舞神藏，最少他应该有点儿心理准备，然而天舞神藏依然没有过头，淡淡的说道：“那些世家应该是开始害怕了，他们担心我成为新的锻造大师，毕竟每次比赛最多只有一位锻造大师产生。”
------------

第十一章 千年雷击铁木

“你有什么目标吗？对那些世家你有什么了解？”佐助想要提前知道一点儿敌人的消息，以便他可以做一些准备，毕竟在忍者的世界里，情报是很重要的一点，如果提前知道对方的力量，那么完全可以做一些必要的准备。

    “对于这些我知道的不多，这次参加的世家有很多，他们的实力也大小不同，但是想要杀我的人估计有很多，这个我判断不出来，但是一般他们会雇佣一些流浪武士或者是流浪忍者的。”天舞神藏说道。

    “这么说这种事情也发生过了？”佐助听他话的意思好像这样的事情发生了不止一次了。

    “是的，我的父亲就是在比赛之前被杀死的，没想到我也要步他的后尘了，但是我是不会停下来的，我一定要完成父亲的遗愿，哪怕是付出我的生命？”天舞神藏的情绪有点儿激动了，声音颤抖着，但是语气十分的坚定。

    “铁之国不管吗？”佐助对于铁之国了解不多，大多是通过动漫和现在木叶的一些资料，但是这些都是很普通的东西，比如现在这个比赛他以前就没有听说过的，要不是自己需要武器的话，他也不会了解到这个。

    “怎么管？这些锻造世家可是铁之国的宝贵财富，如果我的父亲成功了，那么铁之国必然在第一时间对他进行保护，但是在比赛之前他就被人杀死了，有人会为了一个死人大动干戈吗？尤其他还是一个平民。”天舞神藏的语气中充满了嘲讽的意味，到底是嘲讽谁呢？“您是否想要退出了？”天舞神藏突然问道。

    “退出？为了什么呢？我的专用武器可是要靠你的，你放心，我会开始保护你的安全的，昨天晚上不就是一个很好的例子吗？而且那些世家能找什么人暗杀你？我可没有把这些人放在眼里，一些流浪武士或者是忍者，完全不是我的对手，只要这些人没有雇佣那些叛忍就没有问题，即使是叛忍也必须是上忍才有机会杀死你，所以你可以安心做你的事情。”佐助话里透露出了一种强大的自信，“而且不要忘记了，我是木叶的中忍，想要和我敌对就要有被木叶通缉的准备，铁之国可是和木叶接壤的国家，只要发出求救信息，那么最少一个小队的木叶忍者会在最短的时间赶来，希望他们可以承受木叶的怒火。”佐助说的也是事实，如果他发出求救信息，那么边境上的巡逻小队是不会坐视不理的，尤其是佐助身为宇智波一族的最后一人，意义是分重大的。

    白眼流落出去了一只，被雾忍村使用在了他们自己人身上，写轮眼可是没有流落出去，现在都被团藏收集了，还有卡卡西的一只，那么就剩下宇智波带土和宇智波鼬了，哦对了，还有一个等待复活的宇智波斑呢。

    “您放心，我会全力以赴的完成这件作品的，同时为了感谢你的帮助，我会用家传的千年雷击铁木来制作刀柄和刀鞘，请您稍等。”说完，天舞神藏起身去了后面，不过很快又回来了，手里捧着一个木盒。他来到了佐助的面前，打开了木盒，里面有一截木桩。“这就是千年铁木，而且被雷电击中过，但是比没有毁去，反而更加的坚硬，坚固到刀剑砍上去都会碰撞出火花，十分适合作为刀柄和刀鞘，这段铁木足够两把刀使用了，现在我准备为你用一半。”

    佐助摸着铁木，感受到了冰冷和坚硬，没想到天舞神藏都穷成这个样子了，手里竟然还有宝贝，人不可貌相啊，如果自己不是坚定的选择了他的话，那么他会拿出来吗？这个可就不一定了，别小看了刀柄和刀鞘，一样可以成为武器，至于他怎么加工这么坚硬的木材，这个就不是佐助关心的问题了。

    “很好，我很喜欢，事成之后我会支付给你大量的金钱，以便帮助你建立自己的家族，我想你即使成为锻造大师了，想要扩大店铺和组建家族依然需要很久，毕竟你没有财力，除非你愿意卖掉铁木。”佐助说道。

    “十分感谢，天舞家将永远是您的朋友，不知道我现在可是知道您的名字吗？”天舞神藏问道。“我叫宇智波佐助，木叶宇智波一族最后的一人，我同样需要复兴自己的家族，不过我这个应该会比你简单一点的，毕竟不需要比赛。”佐助开了一个玩笑。

    “没想到您竟然是宇智波一族的人。”天舞神藏有点儿惊讶了，宇智波一族的事情所有人都知道的，一夜灭族之后宇智波一族没有了消息，直到前不久木叶大战之后传来的，宇智波一族最后的人依然是个天才的消息。

    “宇智波一族并没有什么特别的，在忍者的世界中只有实力才是关键，所以你不用惊讶也不用担心，我并没有什么特别的，还是说说比赛的程序吧，我也好提前做些准备！”佐助没有在意对方的诧异，这个是很正常的，宇智波一族的名声响亮，不管是写轮眼还是灭族之事都在整个忍者的世界中流传！

    “比赛进行的时间是三天，这个没有什么特别的，到时候您只要帮我完成金属提炼就可以，其它的事情全部由我来做，不过第四天的时候需要您出手了。”天舞神藏说道这里看了一下佐助一眼，然后才说道：“第四天是刀具比拼，所有参加大赛的锻造师都需要聘请武士或者是忍者拿着锻造好的刀具进行比试，只有最后还保持完整的刀具才能进入评委的眼中。”

    听到这里佐助也是愣住了，还有这么一说，难怪那天晚上天舞神藏说自己可以用刀斩断其他人的所有刀具，没想到还有这么一个项目，佐助想了想问道：“第四天的比试是什么形式的？站在那里互相砍吗？”

    “当然不是这个样子的，我们国家认为，好的刀具还必须有好的武士来使用，所以这个环节还包括了武士们的刀术和战斗技巧，当然最主要的还是刀，如果再战斗的过程中刀被损坏了，那么马上就会失去继续下去的资格了，三船大人将会亲自主持这个环节的比试。”
------------

第十二章 比赛开始

佐助听了天舞神藏的解释之后没有因为他的隐瞒而生气，反而开心的笑了起来，他为什么这么高兴？佐助跟本就不会什么刀术，他打造武器更多是为了以后忍术的使用，尤其是雷系忍术的开发。动漫里的佐助把雷系忍术开发的相当的高，但是那也是动漫中的，现实中佐助根本不知道该怎么做，只能根据动漫中的一些应用来实验，但是刀术这个他真的不会。

    自己的两种拳法不过是一时间的心血来潮跑去学的，而且才刚学会不久，还没有什么成果的时候就给人捅了十几刀，具体是因为什么他都不知道。现在给他一把刀，让他用来战斗，这个就需要不断的摸索和修炼了，本来他没有什么方向的，顶多就是按照自己看过的动漫来模仿而已，但现在机会出现了，这么多的武士和忍者比拼，嗯？佐助想到了一个问题，“忍者可以使用忍术吗？”

    “不可以的，只能是单纯的刀术比拼，这个需要刀术、力量和速度的，您没有问题吧？”天舞神藏认为，佐助大老远的跑到了铁之国打造一把刀，那么他肯定是会刀术的，本来他是想自己上的，毕竟在铁子国这里，锻造师们都是会用刀的，不过刀术就一般了，但是他对自己打造的刀十分的有信心，所以他敢上去和人互砍。

    “不能使用忍术吗？没有问题，这场比试我接下来了，你专心的做你的事情就可以了。”佐助高兴的说道，为什么这么高兴？因为他是宇智波佐助啊，这么多武士和忍者比拼的情况下，他可以用写轮眼复制多少的刀术？以及他们在实战中的应用，这是个多难得的机会啊。写轮眼的好处马上就体现出来了，很多时候他都认为写轮眼才是最强的瞳术，只不过本宇智波一族浪费掉了，就像动漫中的宇智波鼬一样，一战斗就用万花筒，他不瞎谁瞎啊？依靠杀死亲人的巨大精神冲击开启了万花筒，眼睛本身就达不到开启万花筒的条件，而且以后的战斗大多都使用万花筒来完成，这样的情况下对眼睛造成的伤害是可想而知的。这样开启万花筒的人，使得这个名字也是名不副实的，每个人只能使用两种能力，如果是这样的话你凭什么叫万花筒？万花两个字是哪里来的，就因为每个人的两种能力不同嘛？这样的说法明显就不合适，正真的万花筒就算不是千变万化的，那么可以使用的瞳术也不应该只有两种。

    佐助现在开启了四勾玉写轮眼，他的眼睛已经明显和以前不同了，最开始的三颗勾玉为一圈，围绕着瞳孔，而第四颗勾玉又在最外面形成了一个圈，不过这个圈上面现在只有一颗勾玉。眼睛中那个连接勾玉形成圆圈的黑色线条是什么佐助并不知道，不过如果九颗勾玉全部出现的话就有三个圆圈了，是不是轮回眼的功能也会出现呢？

    这些问题只能以后再考虑了，现在最重要的是帮助天舞神藏成为锻造大师的同时，自己要尽可能多的复制下武士和忍者们的刀术。天舞神藏继续着金属的提纯，而佐助留在这里保护他的安全，昨天晚上的那些武士不知道铁之国是怎么处理的，有鉴于自己的身份佐助不好过多的插手，所以只能自己保护天舞神藏的安全了，不过今天他一来到这里就感觉到了周围的武士巡逻明显增加了，看来铁之国也是有意识的增加了护卫，但是好像并没有处理掉危险的根源，看来在哪里都有黑暗的。

    不过无所谓了，有自己的保护，一般人根本伤害不了天舞神藏，如果对方请来一个小队的上忍还差不多，到不是说佐助现在有多么的厉害，现在他的战力也不过是被纲手认定为了精英中忍的程度，鸣人别看他可以召唤出蛤蟆老大这么巨大的通灵兽，如果让他和真正的精英中忍战斗，那么他不一定能赢，忍者的战斗可不是看这些的。鸣人那个简单的脑袋，如果你用点儿小计谋，那么鸣人估计很快就会被干掉了，所以忍者的战斗力真不是这么计算的。不过佐助有信心弄出大的动静吸引铁之国的武士，同时自己可以坚持到他们赶到这里，这才是他的底气所在，而不是单纯的可以打败上忍。

    接下来的时间里，天舞神藏完成了两种金属的淬炼，同时将千年雷击铁木进行了处理，虽然这种木材十分的坚硬，不怕刀斧的劈砍，但是毕竟还是木材，怕钻、怕磨，天舞神藏很容易的处理完毕了，不过他在铁木制成的刀柄和刀鞘上留下了藤蔓形状的凹槽，佐助不知道他是要用来做什么，也没有询问，到时候自然就知道了。

    准备结束之后，天舞神藏开始了休息，他要养足自己的精神，看来天舞神藏的信心十足啊，准备的工作有条不紊的完成了，同时给自己留出了时间进行休息。

    比赛的日子终于到了，地点并不在商业区这里，而是在行政区大广场上，每个国家都有一个大型的广场，用来举办国家的活动，佐助一大早就和天舞神藏开始准备东西了，将所有需要的材料和工具全部放在了推车上，然后两个人一推一拉的前往广场。

    巨大的广场上放置了不少的炉台，天舞神藏拿出了参赛证明之后，被分到了一个炉台，他随后开始检查了起来，这是必要的工作，毕竟这里的东西都不是自己的，他需要防止那些世家对他使用的炉台进行破坏。佐助也是帮忙进行了检查，毕竟也许有忍者出手也说不定的，天舞神藏不一定可以发现忍者们的手段。

    两人合力检查了炉台，发现没有问题之后，他们开始从车子上拿下了准备好的所有东西，然后布置在了周围，进行最后的准备工作，这个时间内很多的参赛者进入了场地，同时围观的人群开始多了起来，没想到平时看不到什么人的铁之国一下子出现这么多人，尤其是现在的天气依然十分的寒冷。
------------

第十三章 最后的淬炼

随着时间的推移，比赛马上就要开始了，所有参赛者都已经就位了，佐助感觉到了很多的目光在盯着自己这边，他扫视了一下整个赛场，有几个人都在看着这里，佐助感觉很奇怪，然后问了问天舞神藏。

    “那几个人都是世家的，他们带来的帮手也是最多的，而且里面有忍者，估计也是火系忍者了，他们看这里是想看看我们的实力了，今年我毕竟是和您一起来的。从上次您阻止了他们的武士袭击我开始，我估计他们就在重新评估我的实力了，但是您太年轻了，他们肯定不会高估您的实力的。”天舞神藏说道。

    “有意思，一场技艺的比试，竟然让他们如此的重视，看来锻造大师的头衔在铁之国真的很有用处。”佐助笑着说道。

    “确实如此，锻造大师被铁之国视为战略储备，一旦有战争发生，那么国家会给所有锻造大师充足的资源，然后这些锻造大师将会全力制造武器和铠甲的，他们的速度不是一般的锻造师可比的，这也是比赛中的考核项目，一般来说锻造大师打造一件武器需要的时间是很长的，这是要用心去做的事情。不过，比赛中只给了三天的时间，这就要求速度了，尤其是捶打的速度，这是最考验锻造大师技术的部分，所以四年一次的大赛才会这么吸引人来观看，同时锻造大师的荣誉又不是所有人都可以得到的。”天舞神藏一脸的向往，今天开始他就要为了自己的梦想，为了他父亲的梦想拼命了。

    在佐助和天舞神藏相处的几天里，佐助知道天舞神藏的父亲曾经也是距离锻造大师只有一步之遥，但是就是这一步的距离却始终没有迈过去，最后的时刻被人刺杀了，天舞神藏从小就在父亲的影响下，一样对于锻造大师这个称谓念念不忘的，不然以他现在的技术也许可以过上富裕的生活。

    就在两人闲聊的时候，三船这位武士集团的首领出现在了考场，整个大赛都将由他主持，最后的评审也是他在进行，这是铁之国的传统了，毕竟那些锻造大师都已经成为了铁之国的名门世家，他们的评审并不能完全的公平，所以才有了武士们举刀比试的项目，同时最后由三船来做出最后的判定。

    三船也算是个不简单的人物了，作为武士可以和五大忍者村的影平起平坐的人物，早年还和‘半神’山椒鱼半蔵比试过，虽然输了，但是输的并不狼狈，早年木叶三忍同样输在半蔵的的手里，而且还得到了三忍的称呼，在最后的大战中，三船击败了半蔵，给自己正了名。

    “今年的锻造大师晋级赛依然是我来主持，希望今年有新的大师产生，比赛中严禁任何犯规的行为，一些人在今年比赛之前很不安分，我希望不要再次发生类似的事情，不然我三船的刀也不是不会杀人的，好了，现在比赛正式开始。”三船的开场白十分的简单，不过却是杀气腾腾的，估计是天舞神藏的事情激怒了他。

    每一个新的锻造大师产生，都会给铁之国带来一些收获的，不管是税收还是知名度，亦或者是战略人才储备，所以三船对于那些世家的行为十分的厌恶，但是他又不能直接大开杀戒，毕竟这些锻造世家里同样有着锻造大师，不过这并不是说他可以无限度的容忍，这才在开始的时候给予警告，三天的比赛时间可是不短的。

    三船宣布开始之后，所有的参赛者都和自己的助手开始忙碌了起来，每个锻造师可以带三名助手，基本上那些有经济实力的锻造师都会带一名火系的忍者，一名辅助锻造师和一名苦力。这些人都是有用处的，火系忍者使用忍术来增加温度，苦力主要就是拉风箱了，这个是不能停的，辅助锻造师可以帮助处理一些简单的事情，这样可以最大限度的保证参赛者有足够的体力和精力，用来完成最后关键的一些部分。

    天舞神藏首先把制作好的木炭放入了炉台下面的炉坑之中，然后把软铁放进炼炉里，随后看向了佐助，佐助没有多说什么，直接使用了影分身之术，两个影分身出现了。“拜托你们了。”佐助的本体说道。“没有问题。”回答了一声之后，两名影分身开始了工作。“火遁！引火之术！”这是D级的火系忍术，也是最最基本的，所有的下忍以上忍者都会使用的，野外生火基本都靠这个忍术了。“呼”的一声，炉坑里的木炭被引燃了，另一个影分身开始拉风箱了，火借风势瞬间暴涨，炉膛里面的温度一下子就高了起来。

    对于这边的动静引起了三船的注意，对于天舞神藏他是知道的，发明了新的锻造术，但是上次他没有成功，这次没想到他能够找来忍者。三船手下有一个得力的助手，他的女儿就是美子，和天舞神藏交往的那个女孩，武士最在意的是自己的刀和名声，虽然他很希望自己的女儿幸福，但是天舞神藏没有财富也没有名声，所以他才一直没有同意，不过对于其他的求亲者都表示了拒绝，这是在给天舞神藏机会，三船也是从他们那里了解到天舞神藏的事情。

    天舞神藏想要和知名武士的女儿结婚，在这个世界中的困难是可想而知的，不过如果他成为了锻造大师，那么一切的困难就都没有了，如果你没钱女方都会倒贴的，这就是锻造大师这个头衔带来的好处。

    “神藏，温度要保持在一个什么程度？”佐助问道。“只要一直保持最高就好了，我想要得到最纯粹的软铁。”天舞神藏回答道。

    “那样不就太软了吗？你不是说要它的韧性吗？”佐助好奇的问道。

    “这个就要看后面的锻造了，我会不断的折叠锤打软铁，千锤百炼虽然很夸张，但是数十次、上百次还是有的，这样的话最后我们就可以得到韧性十足的刀胆了。”佐助表示明白之后就不在说话了，而是盘坐了下来，恢复影分身消耗的查克拉。对于锻造他帮不上什么忙，所以与其在那里看着，不如开始修炼来的好，毕竟他还要在三天内保持最佳的状态，以便在第四天和其他人的代表试刀。
------------

第十四章 锤打

广场上的温度开始不断的攀升，铁之国寒冷的空气似乎都开始发热了，现在整个广场都是静悄悄的，所有的参赛者都在给金属进行最后的淬炼。时间就这么慢慢的在宁静中渡过，好像时间都静止了一样，围观的人们不但没有不耐烦，反而聚精会神的看着，他们好像是来学习的一样。

    确实，每年大赛的时候，都有很多的锻造师和铁匠们来到这里观察别人的技术手法，以便回去之后对自己的技术提升有所帮助，而很多外来者们也非常希望找到自己中意的锻造师，就算对方成为不了大师，但是只要他的技术出众，那么同样可以选择他为自己打造专属的武器。

    中午的时候，那些带满三名助手的锻造师都吃饭休息了起来，这就是好处了，辅助锻造师可以帮助他们盯着炼炉，不需要他们什么事情都亲力亲为，不过天舞神藏不能休息，他要不停的把淬炼出来的其它杂质剔除，还要经常性的搅动金属溶液，最大限度的提纯出最纯粹的软铁。

    中午刚刚过去，天舞神藏就宣布淬炼完成了，他把软铁的金属溶液倒入了模具之中，然后在炼炉里重新放入了一批，让佐助的影分身继续。佐助感觉自己的影分身查克拉要消耗殆尽了，所以他直接解除了忍术，然后重新分了两个出来，让他们接着干。不过，解除了忍术的时候，他感觉到了一些疲惫，不过对于自己的精神力好像很有帮助，在重复做着一件事情的时候，对于人的精神或者说意志力是一个不小的考验。

    天舞神藏带着厚重的手套，拿起了模具放入冷水之中，‘呲’的一声，水面升起了阵阵的白烟，随后拿出模具，把成型的软铁倒在了锻造台上，然后拿起了锤子开始敲打。他敲打的十分有节奏感，而且速度十分的快速，每个锻造师都有自己的锤打节奏，并不说谁的节奏是好的，只有适合自己的节奏才是最好的。

    软铁被反复的敲打之后不断缩小，然后折叠再打，反复的多次之后，已经变得很小了，这个时候第二批软铁完成了，天舞神藏将打好的软铁放入模具之中，然后把淬炼好的新软铁溶液也到了进去，如此三次之后，时间已经到晚上，他才算结束了工作。

    “呼。”深呼吸了一次，天舞神藏才和佐助说道：“刀胆已经完成了，这个韧性可是十足的。”他的身体虽然十分的疲惫，但是精神上却是十分的亢奋。“你在这里休息吧，我去买吃的回来，我们两个应该吃晚饭了。”他们可没有人送吃的东西来，美子被天舞神藏要求不要给他们送食物，这个时候的食物必须要小心，佐助可以去外面随便找地方买来吃，同时自己也可以检查一下，但是美子送的东西天舞神藏怎么好检查，所以干脆不要送了，自己解决就好了。

    佐助买了不少吃的东西，而且自己都认真的检查了一遍，弄的卖方十分的尴尬，好像自己要毒害他一样，不过大家都可以理解的，毕竟现在是关键的时刻。食物十分的丰富，有鱼有肉，还有蔬菜，佐助现在帮不上什么忙，只能在吃的方面让天舞神藏保持好充沛的体力。三天的时间并没有休息时间，一些独自参赛的人依然在努力着，当然那些带了足够助手的人完全可以休息，在自己搭建的帐篷里面开始睡觉了。

    “你休息吧，我的影分身会值夜的，没有人可以来捣乱的。”佐助在餐后让天舞神藏休息，毕竟明天开始提炼查克拉金属了，依然要消耗天舞神藏大量的精神和体力，所以他需要早点儿休息，而值夜这种事情交给影分身就可以了，毕竟这里还有不少的武士在巡逻着。观众们都回家了，明天他们依然还会再来的，毕竟四年一次的盛事不容错过。

    第二天一大早，天舞神藏就爬了起来，佐助也同时醒了过来，解除了影分身，了解了一下昨天晚上的情况。昨天晚上没有任何的事情发生，所有人最后都开始睡觉了，只有巡逻的武士们还在继续的工作。

    两个人开始了早上的忙碌，佐助让影分身帮忙清理了炉坑中的灰烬，重新填入木炭，天舞神藏开始清理炼炉，把昨天淬炼残留的软铁清理干净，然后放入查克拉金属，影分身开始了点火，这个时候佐助也买好了早餐回来了，两人吃完了早饭开始了新的锻造。

    这次天舞神藏将淬炼好的查克拉金属溶液倒入放有刀胆的模具之中，今天使用的模具和昨天的不同，因为打造的东西就是不一样的，所以需要更换，完成之后新一轮的锻造再次开始了，佐助看出来了，锻造师关键的地方就是最后的锤打了。这个不但考验你的体力，还考验着你的眼力和经验，完全手打的刀具就是这些组成的。

    因为天舞神藏需要熔炼两种金属，所以上次比赛他才没有完成，毕竟一个人实在是困难，尤其是没有火系忍者的帮助，炼炉里面的温度始终是上不来，光是淬炼的环节就耗费了他大量的时间，加上一个人负责全部的工作，他的体力和精神都十分的疲惫。这次的情况就完全不同了，有了佐助这个忍者的帮助，他的速度和那些使用一种金属打造刀具的锻造师没有什么区别，三天的时间足够他完成所有的工作了。

    等到了晚上的时候，刀基本上已经完成了，剩下的需要是刀柄和刀鞘的安装，然后就是磨刀了。

    天舞神藏一直让佐助在淬炼着查克拉金属，即便是他已经基本完成的时候也是一样的，佐助没有多问，而是让影分身继续干着，这个时候天舞神藏拿出了刀柄和刀鞘，两个东西上面都有藤蔓花式的凹糟，在淬炼完成的时候，天舞神藏已经把刀柄装在刀上，然后倒提着把刀柄放入了查克拉金属溶液之中，紧接着快速拿了出来，用特殊的工具清理的表面的溶液，只保留了凹糟里面的，然后放入了冷水中，如此反复多次。
------------

第十五章 刀名‘战魂’

佐助这个时候才仔细的观察了一下刀柄，刀柄末端有一个圆形的凹槽，天舞神藏做了一个查克拉金属的围边，然后又在那里鼓捣了很久才算是基本完成，而且刀柄现在显得十分的粗糙。接下来就是刀鞘了，刀鞘过长，没有方法放入炼炉，只能用特质的勺子盛起一勺查克拉金属的溶液，然后浇在上面，随后和刀柄一样的处理方式。

    刀身是没有弧度，是一把直刀，所以刀鞘同样没有弧度，不过在刀鞘的底部，明显小了一圈，形状成圆形，难道可以和刀柄衔接吗？果然，在天舞神藏做了同样的金属围边，上面还有几个小的突起部分，天舞神藏拿着小挫，在那里不停的清理着，最后拿起了刀，用刀柄的末端和这里对在了一起，然后双手向相反的方向一拧“咔嚓”一声，刀和刀鞘连在了一起。之后反复了多次才算是满意，这个时候天已经完全的黑了下来。

    “基本上完成了，两种不同的用法，至于以后您如何使用，这个我可就没有办法了，不过这把刀我想不会让您失望的。”天武神藏看着佐助说道。

    “彻底完成了？”佐助问道。“当然没有，明天是最后的一天了，需要磨刀了，而且刀柄和刀鞘还需要打磨的，磨刀同样是最为耗费时间的一项，需要一天的时间才能完成。”佐助听了点点头，磨刀确实需要时间的，同时需要耐心，看来这次的比赛会十分的顺利，那么接下来估计就要看自己的了，在赢得比赛的同时，尽量多的复制那些人的刀术，对于以后自己的修炼是十分有利的。

    一夜无话，天亮的时候已经是比赛的第三天了，天舞神藏一大早就开始仔细的打磨刀柄和刀鞘了，上面有很多的金属小刺，需要仔细的打磨光滑，不过这个相对容易一点儿，当完成的时候发出黑黝黝的光芒，上面的金属藤蔓花纹则是亮银色的光泽。

    天舞神藏拿出了磨刀石，开始打磨刀身了，不时的还在上面撒上一些冷水，他的神情十分的专注，偶尔拿起来贴近眼睛仔细的观察一下，然后继续打磨。整整打磨了一天的时间，从太阳升起到太阳落下才宣布大功告成，天舞神藏将刀入鞘，然后双手捧着送到了佐助的面前。

    “明天就靠您了，我能否成为锻造大师的希望都拜托给您了。”说着弯下了腰，高举着刀递到了佐助的面前。佐助伸出左手握住了刀鞘拿了过来，然后右手握着刀柄，双手微微用力，直接把刀拔了出来。虽然没有了太阳，但是刀身依然借助着月光发出森冷的光芒。轻舞着手中的刀，慢慢划过空气，刀尖和刀刃发出轻微的嗡鸣声。“好刀。”佐助不懂刀，但是他知道这是一把好刀，一把可以帮助自己威震天下的好刀，“以后我就叫你‘战魂’，你将伴随我扬名忍界。”佐助轻抚着刀身说道。

    “需要我帮您把刀名刻上去吗？”天舞神藏问道。“不需要，将来所有人都会记住它的名字。”佐助十分的自信，这可不是盲目的，自己未来的潜力到底在哪里？忍者的极限在哪里？自己能不能打破空间？这里所说的空间可不是忍者们使用的空间忍术那种，而是两个平行宇宙的空间壁垒了，对于平行空间的理论现在佐助是相信的了，毕竟自己是怎么来这里的呢？如果这个理论不成立的话，那么就是哪位大神把自己送来的？不去多想了，佐助还刀入鞘，今天晚上他要好好的休息一下了。明天的比试自己需要做好充分的准备，他并不准备上来就大量的驱除那些武士或者是忍者，他会采用游走的方式来比试，最大限度的复制这些人的刀术，以便化为己用。佐助在晚上的时候就拿掉了身上的全部负重，这样才方便明天自己最大限度的发挥自己的速度，因为负重的原因，现在他的速度可是很快的，也许可以和小李一较高下了，但是自己没有学习八门遁甲的，再次提速的小李估计自己还是追不上的。

    一夜无话，天亮之后天舞神藏开始收拾东西了，这里的广场将会被清理一空，很多铁之国的人也进入这里了，他们是来清理炉台的，这些炉台可不是固定的，大量的木板车进入，炉台被拆解开来，放在了木板车上，然后被人推出了广场，只之后炉坑被填平了，然后铺上石板，看来他们做过很次了，一切都十分迅速的完成，参赛者们的推车和工具也被推离了广场，只剩下他们自己和聘请的武士、忍者了。

    天舞神藏推车离开不久又回到了佐助的身边，在比试开始之前，他需要和佐助在一起，然后等待官方发放号码牌，每人一个号码牌，如果你被宣布失去资格的话，那么你就需要退出场地，同时上交自己的号码牌了。上面的数字和参赛者是一致的。

    佐助脱下了他的披风交给了天舞神藏，他把‘战魂’插入了身后的腰带上，右手搭在刀柄之上，站在广场上等待比赛的开始。

    三船再次从观礼台上站了起来，下面的准备工作已经完成了，同时广场被大量的铠甲武士围了起来，他们不但要保证比试不受干扰，同时要保证围观者的安全。“最后的比试即将开始了，一个好的刀具，还需要可以使用它们的人，所以才有了最后的试刀项目，这里是不允许使用忍术的，如果使用了，那么你就会失去比试的资格，我希望所有人都要注意了，现在发放号码牌，之后锻造师退场。”随着他的声音落下，很多铁之国的小吏举着一个托盘进入了广场，他们开始给所有试刀者发放号码牌了。

    佐助领到了号码牌，上面的数字和天舞神藏的一样，和小吏确认之后，天舞神藏看了佐助一眼，没有说话，直接离开了广场，佐助知道自己现在就是他最后的希望了，不过佐助并不认为自己会输，对方就算是雇佣了上忍也不怕的，这里不能使用忍术，力量和速度自己可是不会输的，毕竟修炼了这么多年，负重始终在增加着。
------------

第十六章 刀术！战！一

三船看着下面，等待全部试刀者领取了号码牌之后，他直接宣布：“试刀开始。”

    这次的大赛，参加的人数不少，有将近两百的锻造师参加了比赛，试刀者当然也是这个数量了，广场足够大，不然那还真不能容纳这么多人进行战斗。在不使用忍术的情况下，广场也不会被大面积的破坏。

    三船刚宣布开始，绝大多数的试刀者开始了战斗，他们马上开始攻击起了旁边的人，一时间金属的撞击声此起彼伏，这种乱斗对于刀具的考验是可想而知的，你的前后左右都是敌人，刀具需要不停和对方碰撞，就算是刀具不被斩断，但是缺口是不可避免的，刀具的好坏也就马上分出来了，不得不说这是一个十分有效的方法。

    佐助第一时间向后跃去，直接来到了广场的边缘，在后退就要碰到后面的铠甲武士了，他的到来让后的铠甲武士紧张了一下，但是他们并不惧怕，因为试刀者没有必要攻击他们，如果真的这么做了，那么马上就会失去资格，同时还会被铁之国抓捕的。佐助站在这里是为了更大视角的观察整个广场上的战斗，所有的试刀者都在那里战斗着，他们依靠自身的力量和速度比拼着，这个时候是最混乱的时候，很多人最多的就是发挥自己的速度，尤其是挥刀的速度，等到双方的刀具相撞之后开始拼力气了，看上去是完全没有章法的，但是这是最适合的方式了，毕竟人多的时候需要注意的东西太多了，武士这个职业更多的时候是一对一的决斗方式，这个时候才有刀术的出现。

    佐助好像旁观者这一样的看着整个广场，因为他的快速后退，他周围的人都没有来得及攻击他，但是失去佐助的身影之后，他们之间马上战斗在了一起，所以暂时来说佐助这里十分的平静，没有人跑过来对他进行攻击。

    混论持续了很久，慢慢的开始有人被淘汰了，首先就是有些人的刀断了，这个时候不需要裁判宣布，他们会马上离开，里面的人如果打红眼了，可不管你有没有刀了，所以他们必须最快的速度离开，不然被人攻击的话，自己可是没有武器的。

    佐助的行为可以说是避战了，但是规则没有要求必须上来就开打，所以不算犯规。很多试刀的忍者都第一时间选择了避战，这是他们的战斗经验，而武士不同，他们认为避战是可耻的，一开始打的最欢的就是武士了。佐助仔细的观察着所有人的动作，眼睛中的勾玉不停的转动着，他第一次这么大规模的复制。

    “叮当叮当”的刀具碰击声响成了一片，不时的还传来惨叫声，有人受伤或者死亡了，很快人数就开始了减少，不到两百人的试刀者竟然已经减少了快一半了，最初的混乱之后开始有序了起来，顶过第一轮的人都是有着不错的实力的。而佐助这个时候也被人盯上了，毕竟刚才有几个人打着打着就靠近他了，而当他们中间有人被淘汰之后，自然有人注意到了佐助，同时佐助看上去年纪不是很大，应该是没有成年呢，虽然脖子上有木叶的护额，但是顶多就一个下忍罢了，所以马上有一个试刀者冲了过来。

    对方用双手举刀直接劈砍了下来，佐助没有拔刀，而是轻轻的闪开了，他闪开不要紧，但是他后面就是铠甲武士了，如果对方收不住手的话，那么他就等于攻击铠甲武士了。冲上来的这位实力真的很一般，他真的没有停下来，直接砍了上去，很不幸的被佐助身后的铠甲武士抓住一顿暴打，然后出局了。佐助现在可没有参战的想法，剩下的人开始使用刀术了，这个时候不好好的观察打什么打？这个是绝对不行的，所以佐助采取的取巧的办法淘汰了一位。

    他身后的武士看着佐助的背影很想给他一刀，你闪开把我让出来是个什么意思？还好刚才那位实力一般，不然弄好自己就交代在这里了，不过佐助没有犯规，他没有办法，只能用眼神杀死佐助了。

    广场中开始捉对厮杀了，有人还刀入鞘，摆出了拔刀术的动作，这个佐助是知道的，很多动漫里面都有的，意在一击必杀。而有的人则是以极快的速度连续挥舞数刀，如果眼力不好的话，直接被对方迷惑了，同时还会被对方封死自己的走位。也有人使用劈、砍、撩、刺等动作连续使出，刀术连绵不绝，每次的动作都不会用死了，都会留有余地，便于自己改变招式。

    各种刀术被用了出来，佐助感觉自己赚到了，这么多的刀术总有一款适合自己吧？而这个时候，一些忍者也被卷入了战斗之中，他们大多都是被逼入战圈的，估计应该是一些有经验的下忍，或者是普通的中忍，不然不会轻易的被逼入战圈的。

    人数依然在减少着，因为很多刀术都是一击必杀的，伤亡也开始增加了，同时刀具的毁坏更加的厉害了，毕竟都是全力出击，碰撞的更加的激烈了，还有人因为刀具上面的缺口太多了，直接放弃了比试，毕竟留下来打赢了刀也毁了，没有继续下去的必要了。

    就在佐助仔细观察的时候，他的左侧有一名云忍村的忍者悄悄的沿着边缘开始靠近他了，两人的距离是越来越近，当距离到了五米的时候，这名云忍村的忍者直接发动，双腿用力蹬地，整个人像炮弹一样飞向了佐助，同时双手握刀前伸，奔着佐助的腰间就来了。因为他们就在广场的边缘，旁边观看的观众们已经有人惊呼起来了，这根不是试刀啊，这是要杀人的节奏啊！

    就在他快要刺到佐助的时候，佐助突然动了，他不知道为什么像前走了一步，这名忍者直接从佐助的背后越过去了，直接从佐助的左边到了右边，他落下身子半蹲在地，急忙刀交左手，反手握住刀柄，随后转身，刀削向了佐助的腿，他瞄准的位置是佐助向前一步后站立的地方。
------------

第十七章 刀术！战！二

不过，当他转到一半的时候硬生生的停住了，因为再转的话他的脖子就撞在佐助的刀刃上了。佐助早就看到有人接近他了，他一直在观察整个广场，当然不会错过自己的身边了，在战场上走神是致命的，对于这一点儿佐助还是知道的。本来想要先解决这名忍者的，但是对方在靠近他的时候露出了杀气，这个佐助就有疑问了，所以暂时没有动手。

    对方确实是想要致他于死地，这点已经十分的明确了，当这名云忍村的忍者飞身而过之后，佐助就已经拔出了‘战魂’，然后从后面搭在了他的脖子上，如果他在转的话，那么他的头就掉下来了。

    “你好像想要杀死我是吗？不过，我应该是没有见过你的，那么是谁想要我的命呢？可以告诉我吗？”佐助单手握刀放在对方的脖子上，居高临下的俯视着，虽然带着墨镜看不清楚佐助的眼神，但是这名忍者可以感受到佐助的杀意。一滴冷汗顺着脸颊滑落到了下颚，随后掉落在了石板制成的地面上。

    “不想说吗？”佐助见对方保持沉默，又问了一声，顺便把手中的刀动了一下，刀刃更加的靠近了对方的皮肤，冰冷的刀锋几乎贴在了他的皮肤上，让人不寒而栗，汗水因为紧张不断的滑落下来，掉在地面碎裂开来。

    “木叶的忍者，请你放了他。”这个时候背后传来了声音，后面来人的时候佐助就知道了，他的左手一直握着刀鞘，如果后面的人进攻他，那么他可以用刀鞘抵挡一下，同时右手的刀可以杀死刀下的人。

    “为什么呢？他还没有告诉我是谁让他杀我的，对于想要杀死我的主谋我想我应该有知道的权利的。”佐助扭头看向了身后，右手的刀再次靠近了忍者的脖子以防万一。佐助回头看到的还是一名云忍村的忍者，不得不说这次的试刀，云忍村的忍者是最多的了。他们村子大多会使用雷系忍术，而刀具比较适合他们的作战，所以云忍村的忍者都会一些刀术，也有很多刀术不错的好手。

    “既然知道他是服从别人的命令，那么他就不会主谋了，放过他未尝不是一件好事情。”对方的理由十分的牵强，明显有威胁的意思，如果你不放人，那么也许就会发生不好的事情了。佐助听到这里笑了，忍者的世界实力为尊，你这么威胁凭的是什么呢？如果是上忍的话，那么佐助也许会想想了，不过他可看不出对方的实力达到了上忍，现在他需要知道是谁想要杀他，这个是必须弄清楚的，如果连自己的敌人都不知道是谁？那么自己就要一直防着吗？

    “今天如果他说出来的话，我可以放了他，不过如果不说的话，他就代替主谋去死好了，你的威胁并没有什么威慑力，或者你认为云忍村已经强过我们木叶了吗？”佐助不屑的说道。木叶现在三代没有战死，而五代上位，连团藏都隐藏起来没有出现呢，你们其他村子有什么资格在自己面前嚣张的？

    “现在你好像并没有在村子里不是吗？”对方明显还想要威胁一下佐助，忍者接受了任务之后，如果你被抓捕了，那么死也不可以说出雇主的信息，当然这是因人而异的。佐助不想一直被人惦记着，所以迫切的想要知道是谁雇佣他们来杀死自己的，同时他也没有耐心继续等下去了，直接把刀刃贴在刀下之人的皮肤上，皮肤上出现了一条红线，佐助的手如果再往前前进一点儿，那么就可以切开他的血管了。

    “我数三个数，如果你们还不说的话，我就切开他的血管，然后下一个就是你了。”佐助的声音显得异常的冰冷，丝毫没有感情一样，配合严寒的天气，更是让人感到不寒而栗。云忍村的忍者突然愣住了，佐助完全没有再给他们机会，两人十分的犹豫，在这丢掉性命毕竟不是十分的值得，而且他们也不是村子里面委派的任务，忍者村是不会委派忍者参加这种试刀的，这种比赛不是适合忍者战斗的地方，同时铁之国内世家的相互比拼忍者也不应该参与，他们两人完全是到铁之国来打造武器的时候，被人家聘用的，死在这里村子都不会理你的。

    “三、二。。。”佐助不理会他们在想什么，已经开始数了，而且速度不慢。“等等。”刚刚数到二的时候，刀下的那名忍者先忍不住了，“我说，是中村家的中村建树，他们家一共来了三名锻造师，我们两个人就是中村家另外两个锻造师雇佣的试刀者，不过我们的任务是清除中村建树的对手，不过他要求我们杀死你，具体是因为什么我们并不清楚。”一口气把事情都说完了，中村建树这个名字好像听说过，应该是刚来铁之国打听消息的时候听说的，佐助直接收回了刀，既然知道要杀自己的是谁了，那么就没有必要杀死这两名忍者，没有必要给自己结仇，如果是没人的地方杀死他们无所谓，但是这里大庭广众之下这么做并不好。

    “你可以最好还是退出比赛的好，不然一会杀不杀你们就不一定了。”说完佐助收刀入鞘，不过他并没有放松警惕，放了他们不等于不戒备他们，两名忍者直接将手中的刀扔在了地上，但是佐助没有去关注他们丢下的刀，而是一直盯着他们两个人，直到他们穿过铠甲武士的防线才再次把注意力集中到了广场之上。

    并不是佐助太小心了，而是忍者的世界就是如此，如果佐助的注意力被他们丢弃的两把刀吸引了，那么这个瞬间对方还有攻击他的可能，这是忍者学校就教授过的东西。广场上的人数有减少了很多，现在还剩下三十多个人，很多人开始一对一的对决，而有人开始合作夹击别人了，估计合作者都是世家的人，他们有资源同时送来两到三个人进行比赛，这样在试刀环节可以占据一定的优势，而且这个优势很大。

    铁之国为什么允许这样的做法不得而知，也许是高层的妥协吧，看来妥协是无处不在的啊！
------------

第十八章 刀术！战！三

佐助观察着最后这些强者的战斗，他们的刀术都十分的不错，虽然不懂，但是战斗中可以看得出优劣的，而刀术的发挥最需要的还是速度，无论是拔刀还是挥刀都需要速度，然后是力量，力量至少不能太弱了，接下来才是技巧了，也就是说刀术的基础是速度和力量，对于这两点来说，佐助是有优势的，多年来的负重让他拥有不俗的速度和力量，而且现在他依然在坚持着修炼。

    技巧方面也是有基础的，向刀这种武器，它的基本动作并不多，但是需要熟悉这些动作需要每天成百上千次的挥舞，同时注意身体各部位的配合，佐助的写轮眼完美分复制了所有试刀者的动作，之后他可以进行比较，看看什么样的动作是最适合自己的，什么样的发力技巧是最正确的。当你把所有的基础都熟练的掌握之后，能在战斗中随时的完美的发挥出来，那么你就可以使用更加有难度的技巧了。

    就在佐助一边观看一边思考的时候，场中的人数降低到了十五人，然后他们突然停了下来，同时看向了佐助，佐助也是一愣，怎么都看着自己呢？难道因为自己一直没有参加战斗的原因吗？而天舞神藏的这个时候一下子就把心提了起来，剩余的这些人都是世家雇佣的武士或者忍者，这些武士在铁之国很是很有名气的，而忍者多是云忍村的，有一个雾忍村的，具体的级别并不清楚，这些人肯定是想要先淘汰佐助了。

    十五人开始向佐助这里靠近了，因为佐助就站在铠甲武士的前面，所以他们只能形成一个半包围的状态，佐助明白这是先要解决自己的架势了，看来避战是行不通了，那么只能战了。佐助再次拿出了插在后腰的‘战魂’左手握紧刀鞘，右手握住刀柄微微用力拔出了自己的刀。

    虽然复制了不少的刀术，但是刀术和体术一样，都是需要练习的，并不像忍术和幻术可以直接结印使用，而且这场比试只能用刀来战斗，所以佐助完全就是劣势，但是他的心中并没有恐惧，左手握住刀鞘的中间部分，右手反手握刀，他准备把刀当苦无来用了，毕竟这个自己熟悉，虽然相比于苦无来说刀有点儿长了，但是使用的方法没有什么区别，然后依靠自己的速度和力量来战斗。

    最紧张人就是佐助身后的铠甲武士了，佐助是有前科的人，现在场中剩下的人实力都不弱，肯定比刚才那个人强多了，自己要十分的小心，最好是呼叫增援，他十分紧张也拔刀出来做防御的架势了，看到的围攻者很是诧异，你们两个是一伙儿的？

    佐助不打算等待对方进攻，如果自己在这个点上被他们围着打，那么对于自己十分的不利，尤其是其中几人已经收刀入鞘了，他们这是拔刀术的架势了，虽然拔刀术一击不中的话十分的危险，但是他们的人多啊，如果相互配合的话，给佐助的杀伤力是十分强大的，尤其是拔刀一瞬间的速度，所以佐助马上动了起来，他利用自己的速度首先冲向了右侧，这个方向上有三名武士。

    双腿发力，没有负重的佐助完全就是一发出膛的炮弹，眨眼间来到了他们的面前，反手握刀的右手直接挥像了最外侧的武士，同时左手刀鞘连续的刺出数下分袭另外的两名武士，这个过程太快了，快到十五个人都是愣了一下，他们完全没有想到佐助会抢攻的，而且佐助今天脱离了负重的束缚，快到了一种不可思议的地步，右手刀直接抹过了武士的脖子，而另外两人被刀鞘刺中倒飞了出去。虽然是偷袭，但是对方面对佐助的速度反应不过来也是事实，一击得手，佐助脚下再次点地，奔着倒飞出去的两人冲了过去。

    “拦住他！”有忍者反应了过来，这要是冲破包围，然后开始游走的战斗啊，而且对方的速度好快，根本不是下忍，最少是中忍的程度，绝对不能让他利用广场的大面积进行游走，不说对方的速度和力量，光是自己这边时间长了就不行，毕竟不是一伙儿的，大家只是临时联合起来的队伍，现在马上就要被干掉三个人了，如果人数再减少怎么办？他们不但要围攻佐助，同时还要相互提防自己的合作者，并不能全力以赴的战斗，束手束脚的感觉实在是难受。剩下的十二人马上起步追赶。

    佐助上来就下杀手，他是为了减少对方的人数，同时增加对方的心理负担和恐惧，因为不能使用忍术的关系，人数多的一方始终是占有优势的，乱拳打死老师傅的事情多了去了，而且自己还不是老师傅呢，所以必须减少他们的人数，这个时候绝对不能手软，不然倒霉的就是自己了。

    快步跟上了倒飞而出的两名武士，右手翻转，反握改成了正握，瞬间挥刀而出先劈一人，对方因为反应不及被刀鞘刺中，巨大的撞击力直接打断了他们的一根肋骨，剧烈的疼痛让他们的动作变得迟缓，佐助这一刀没有丝毫阻碍的劈中了，锋利的刀锋直接把对方一劈两段，紧接着动作不停，劈下去的刀锋反转，再次上撩。不过最后一名武士忍受着肋骨断裂的痛苦，双手握刀迎上了佐助上撩的刀锋，“叮”的一声，两刀撞击在了一起，清脆的金属撞击声十分的悦耳，不过最后一名武士的刀断了，先前的战斗中他的刀就有了轻微的缺口，这次和佐助的刀撞击之后完全承受不了，直接断了，不过佐助的刀也是偏了一点儿，划过了他的大腿，没有伤到要害。

    但是刀断了，这就等于自动失去了比赛的资格，他可以下场了，能够保住一条命还真是运气不错，这名武士强忍着剧痛，一步一步的走出了场外，而佐助也脱离了包围，站到了广场的中央，看着剩下的十二个人。剩下的十二人有点儿蒙了，太快了，他们虽然慢了而一步追赶，但是佐助可是一直在攻击的，这样的情况下他们竟然没有追上。
------------

第十九章 刀术！战！四

佐助这个时候看了一下自己的刀，刀锋依然森冷锋利，没有丝毫的破损，看来天舞神藏打造的刀确实不错，刚才的撞击让佐助担心了一下，现在看来完全没有问题的，自己可以放心的挥刀了，那么现在还有十二个人了。佐助始终把忍者当成了大敌，因为这些忍者没准什么时候突然就给你用出了忍术，虽然他们会失去资格，但是如果让自己受伤或者死亡的话，那么自己找谁说理去？

    剩下的十二个人暂时没有动，他们彼此之间并不是一伙儿的，所以现在谁先上这个问题就成了大问题了，所以佐助也不急着动手，如果他们自己内讧就是最好的了。

    “大家都不要相互观望了，围住他一起上，他的速度和力量都不是下忍可以达到的，如果你们还想要活命的话，那么就一起砍了他，不然大家都没有机会了。”这个时候那么明雾忍村的忍者说话了，他是唯一一个雾忍村的忍者，其他的都是云忍村的，他能说话出来表示他有实力，不然那就是找死了，看来要注意一点儿他了。

    “我其实挺好奇的，你们怎么会联合起来攻击我的呢？”佐助这个时候提出了自己的疑问。

    剩下的人同时看向了一名武士，估计就是他的提议了，那么他是哪个锻造师雇佣来的呢？“明白了，我会留着你问清楚的！”佐助的话让那名武士感到了一阵的胆寒。佐助刚说完话就动了起来，他并没有直接冲过去，而是开始围着十二人开始绕圈了，而且是速度全开的绕圈。

    其实佐助再等一等会更加的好，毕竟他们已经开始有要内讧的迹象了，谁先上是个问题，不过佐助想要实战经验，同时要复制出更多的刀术，那么他就必须要硬碰硬的战斗，意味的使用计谋并不是他想要的结果，他也是为了这个才离开木叶出来旅行的。对于动漫的熟悉让他经常投机取巧的战斗，比如和大蛇丸的战斗他就利用时间差之和大蛇丸战斗了几分钟的时间，四忍众同样是如此，这对于他的成长十分的不利。

    同时佐助还产生了一个疑问，那就是为什么木叶这么容易让他出了村子，这个问题他一直没有想明白，不过无所谓了，自己出来就是要战斗历练的，与那些自己不熟悉或者没有看到过的忍者战斗，同时追杀一些叛忍，得到更多的忍术，对于忍术佐助有点儿执着了，火影中最吸引他的就是忍术了，不然也不会跑去学拳的。

    来不及多想，佐助现在反而包围了剩余的十二人，观礼台上的三船感到十分的不解，按照忍者的思维方式，他不是应该尽可能的让对方内讧吗？为什么反而利用自己的速度反包围呢？很多人一样想不明白，不过这并不能影响佐助的行动，他突然开始攻击了，这次他攻击的是那名雾忍村的忍者了，对方刚才敢于说话，那么说明他的实力不错，自己先试探一下的好。

    挥刀直劈，完全就是利用速度的突袭，这名忍者果然有实力，反应速度不慢，直接举刀迎了上来，两刀就要撞击在一起的时候，佐助左手的刀鞘已经正握在手了，从下方来了一个直刺，这名忍者没想到佐助敢于双手同时进攻，如果这个时候有人夹击他的话，那么佐助就危险了。但是不管佐助如何，他都要做出反应的，不然直接被刀鞘刺中的话他也不好受，所以他马上收回了一只手，同样的拿出了自己的刀鞘来抵挡佐助的刀鞘，两边几乎同时碰撞在了一起。

    “叮。。。嘭”刀具的撞击依然清脆悦耳，但是刀鞘则不同，这名忍者的刀鞘同样是木质的，但是质量和佐助的完全没法比，直接破碎了，这让他措手不及，虽然佐助的刀鞘偏离了原来的路线，但是依然刺中了他的右肩，力道虽然减弱了不少，但还是很疼的。闷哼一声，退后了数步，不过佐助没有追击他，而是向后跃开了，因为旁边的人开始攻击他了，他需要再次拉开距离。武器的质量开始发挥了作用，就连刀鞘也是如此，看着都手碎裂的刀鞘，雾忍村的忍者脸上阴晴不定的思考着，佐助太难缠了，现在还没有见到他的忍术呢，如果可以使用忍术的话，那么估计自己跟本不是对手的，而自己的任务是取得比赛的胜利，不能使用忍术偷袭。

    佐助也是感觉到了对方的强悍，速度也是不慢的，瞬间拿出了刀鞘抵挡，如果他要是拿出忍具就好了，这里不能使用忍术的同时也不能使用忍具的，本来试探他的同时，想要逼他使用忍具或者是替身术之类的忍术，那么自己就可以直接再淘汰一人了。

    其他人没有无动于衷的看着，佐助突然发起的凌厉攻势再次让他们团结了起来，举着刀冲了过来，佐助利用速度始终没有被他们包围，然后在复制刀术的同时找机会反击，双方你来我往的在广场上战成了一团。随着时间的推移，武士们的体力开始支撑不住了，他们毕竟没有查克拉，而忍者们虽然不能使用忍术和幻术，但是他们的查克拉可以很好的维持自己的体力，所以武士们的动作开始慢了下来，而佐助这个时候盯着了他们猛攻，现在刀术复制的差不多了。

    武士们开始不断的被佐助杀死或者重创，最后对方只剩下五人了，一名雾忍村的忍者，三名云忍村的忍者和提议围攻佐助的那名武士，这名武士并没有消耗多少的体力，他的刀始终没有拔出来过，而他的右手一直搭在刀柄上，这是一个使用拔刀术的人，他在等待机会一击必杀。对于他的动作佐助一直在注意，他不动就是引诱你动，如果你自己找上门去的话正好给他出刀的机会，佐助说留他在最后并不是为了别的，主要还是忌惮他的拔刀术，因为前世的影响，各种影视动漫都把拔刀术说的很厉害的样子。
------------

第二十章 刀术！战！五

场地中还剩下包括佐助在内的六个人，竟然大部分是忍者，这让三船十分的蛋疼了，武士虽然没落了，但是总不能到这种地步吧，如果是直接的对战，那么武士不会这么惨的，最后只剩下一人，毕竟这里不能使用忍术的。佐助完全就是利用体力的消耗将那些武士拖垮的，这让三船感觉到很没有面子，虽然是刀具的比试项目，但是未尝没有突显武士实力的意思，不然那不会允许忍者参加的。以前的比赛武士很多都可以走到最后，今天这个脸是丢大了，不过好在还有一个，中村家族聘请的武士，而且使用的是拔刀术，现在战斗力应该保持的不错。

    拔刀术其实拖的时间长了也不行，毕竟需要全神灌注的准备着，等待一击必杀的机会，这个相当耗费精力的，尤其是现在人越少，他的注意力越需要集中，不然很容易被佐助抓到机会的，忍者可不是个简单的职业。

    双方有意识的停止了攻击，都开始调整自己的状态，刚才的战斗情况颇为的混乱，佐助的速度太快，让他们始终没有办法整理好的自己的队形，佐助也在给自己调整的时间，现在开始速度已经形成不了太大的优势了，对方五人紧靠在了一起，佐助现在进攻的话，会马上遭到三人以上的攻击，尤其使用是拔刀术的那名武士。他的攻击才是让佐助最担心的，同时佐助已经看出了三名云忍村的忍者是一起的，他们的配合比其他人更加的默契，而雾忍村的那名忍者虽然受伤了，但是他的实力很强，战斗经验十分的丰富，同样不好对付，如果你以为可以借着他受伤的机会干掉他，那么你就有可能掉入他设计的陷阱，一时之间双方对峙了起来，都没有人敢于行动。

    不过总有人坚持不住的，三名云忍村的忍者最先按耐不住了，也不能说他们没有耐心，而是他们的人数现在是最多的，虽然不能使用忍术限制了他们的实力，但是毕竟作为忍者战术和战法还是很多，三人开始小声的商量了起来。这些人并不认识佐助，他们以为自己声音很小，别人根本听不到的，但是佐助的写轮眼可不是摆设，非常清晰的洞察了他们的一举一动，并且成功得知了他们的计划，那么将计就计好了。

    佐助瞬间动了起来，三名云忍村的忍者笑了，他们刚刚制定了计划，对方这么配合的就动了起来，真是运气啊!佐助自然是知道了他们的计划才这么做的，他直接单手握刀，直刺雾忍村的忍者受伤的方向，速度十分的快速，但是佐助留有了余力，就在刀尖要刺中对方的时候，三名云忍村的忍者动了，他们不是直接进攻佐助来解围，而是直接占据了佐助其它三个方向，这是要围死佐助的节奏，而被攻击的忍者出刀格挡，刀上传来的力道并不大，而且一触之下就分开了，这让他先是一愣，然后大喊一声：“小心。”小心什么呢？

    除了佐助之外没人知道应该小心什么，佐助借着刀具碰撞的力量反身回跃，这时候他的身后只有一名云忍村的忍者了，直接一刀劈下力量十足，完全就是准备和对方硬碰硬了。对方反应不慢，举刀上迎，不过佐助借着下坠之力，同时用出了自己的全力，势大力沉，直接把对方的刀斩断了，而且将这名忍者生生的劈成了两半。

    血液好像不要钱一样的喷涌而出，佐助的白衣上满是红色，但是他并没有停下脚步，落地后右手直刺右方，同时左手的刀鞘格挡了左侧的攻击，‘噗’右侧的忍者被刺了一个通透，佐助的身体同时撞在了他的身上，两人飞了出去，而佐助暂时摆脱了后面的人，但是雾忍村的忍者不想放过这个好机会，他直接追击而来，举刀横切，佐助还没有站稳身体，只能竖起了刀鞘格挡，这个时候云忍村的忍者完全疯狂了，两名同伴都死了，他直接把手里的刀投掷了出来，佐助右手的刀将其击飞，而这名云忍村的忍者竟然直接动用了忍术。

    “雷遁！地走！”一个C级的雷遁忍术奔着佐助就来了，佐助这个时候没有办法脱离，雾忍村的忍者用力压刀，把他限制在了地面上，佐助只能脚尖一挑，把刺死的忍者尸体挑了过去，挡住了忍术攻击。云忍村的忍者见一击不中，不顾比赛的规则，还要结印，但是他的手刚动，一道黑影闪过，三船出现在他的面前，没有出刀，直接用刀柄的末端击中了他的腹部。

    “你已经失去资格了！”三船冷漠的声音传来，云忍村的忍者捂着肚子跪倒在地，一句话也说不出了，不断的干呕着，有铠甲武士冲了进来，架起他就往外拖。佐助看到了三船的动作，但是他知道，自己现在的实力躲不开的，看到和躲开或者是防御是不同的概念，看到了身体反应不过来，这就是自己和影级的差距了，不过他并没有被打击到，自己才多大的年龄，以后总有一天可以和他们站在一个水平线上的，甚至站的更高。

    不过，最后那名武士没有被任何的事情影响到，他现在踩着小碎步急速奔向了佐助，佐助感觉自己被什么锁定了一样，这个时候必须再次拉开距离，查克拉开始集中在腿部，双腿发力，直接推开了雾忍村的忍者，快速的向后跳去，尽可能的拉开距离，不过，武士并不打算放过这次机会。

    拔刀术的特点十分明显，武士为了这一击的机会等待了很久了，他的速度猛然暴增，瞬间来到了佐助的身前，握刀的右手直接拔刀横斩。佐助现在的形式十分的不利，没有办法躲避，只能将刀和刀削交叉在一起，刀在前、刀鞘在后，全力的抵挡。得益于写轮眼的能力，他看的十分的清楚，但是对方的拔刀术应该也不会简单的。
------------

第二十一章 刀术！战！六

佐助摆出了防御的架势，但是武士的攻击到了不得不发的地步，拔刀术讲究的就是一个气势，一往无前义无反顾的气势，硬碰硬是避免不了的，不过佐助的形式并不好，他在高速的后退想要拉开距离，毕竟不单单是武士的攻击，同时雾忍村的忍者也开始向着他们靠近了，刚才只是逼退了对方一步而已，现在被人抓住了机会，如果佐助挡不住这一刀的话，那么雾忍村的忍者自然不会放过机会。

    佐助在清理了三名云忍村的忍者之后，反而同时让自己陷入了危机之中，写轮眼是越转越快了，对方两人的动作全部被掌握着，但是看到并不代表有机会破解，看来硬碰一刀是势在必行的了，他其实很不想这么硬拼，万一刀具损坏了怎么办？现在他最担心的反而是自己的刀了。

    不是心疼自己的武器，而是担心刀要是断了，那么天舞神藏就不能晋级锻造大师了，这样的情况十分的可惜，不过现在没有办法了，拼了。武士看到佐助不断的后退，这样的机会不多，脚下再次的发力，一个瞬间接近了过来，然后右手拔刀。

    一道白光闪过，紧接着就是‘叮’的一声，紧接着佐助飞了出去，不过他的身体没有失去平衡，在撞击的瞬间，佐助向后跳跃了一下，失去了立足点的佐助同时被巨大的撞击力送了出去，失去立足点的同时，撞击的力道也会小很多，刀承受的力量并不是双方的，而是单独武士的，这是对刀具最好的保护了，如果自己站定抵挡，那么受力就是双方的力量了，这个力量可就大了。而且佐助借着对方的力量飞出去好远，一下子拉开了距离，不过想要站稳并不容易。

    巨大的惯性让佐助的身体不断的向后仰去，这样的情况十分的糟糕，佐助在最后直接把刀插入了地面，这才保持了自己的上身的稳定，而雾忍村忍者不会放过这样的机会，直接加速冲了过来，他的右肩有伤，现在他换成了左手握刀了，武士则不行了，他这一刀用力太大，现在有点儿虚脱了，这样的一刀可不是能够连续使用的刀术，现在他需要休息一会儿，缓过这口气再说了。

    佐助见只剩下一人了，那么自己必须抓住机会干掉一个，武士离得有点儿远了，自己只能先干掉忍者了。对方挥刀劈来，佐助的刀现在还插在地上，并不方便用来抵挡，只能举起了刀鞘抵挡了。不过对方忍者这个时候不在局限于刀具的使用了，他从上而下的压制着佐助的同时，下面直接抬脚横扫佐助的腰部，现在佐助蹲在地上，一手握着刀，一手握着刀鞘，双腿蹲着，完全没有办法抵挡。

    天舞神藏看到这里感觉自己要完了，佐助如果输了自己该怎么办？同时很多人为了佐助和天舞神藏感到可惜了，毕竟他们是被人围攻才到了这个局面的，这个年轻的木叶忍者已经很不错了，面对这么多的敌人可以战斗到这个地步不容易，这些世家的试刀者竟然联合攻击一个小孩，这个就很过分了。尤其是木叶前来参观的人，那是一个比一个的愤怒，要不是铁之国是中立国，他们也许早就不干了，木叶的人可以这么欺负吗？木叶作为第一大忍者村自然有着自己的骄傲，其中中忍和下忍对于村子的归属敢是最为强烈的。

    佐助的现在的形式不容乐观，而且现在他帅气的形象已经不见了，满身的尘土自然不用说了，而且很多血迹已经开始干涸了，暗黑的斑驳毁坏了他一身白衣的造型，而现在的危机并不容许他多想，佐助直接一屁股坐了下来，腾出了双腿一边腿挡住了对方的横扫，同时另一条腿直接踹向了对方，现在可不是佐助为难了，对方忍者同样为难，他的双手握刀下压，一条腿横扫，另一条作为支撑同样动不了，现在被佐助反将一军。

    雾忍村的忍者实战都是不错的好手，尤其是他们著名的血雾里出来的人，这名忍者是否是那里出来的佐助不知道，但是实战确实不错，他现在果断的放弃了对佐助的压制，开始后退。佐助这个时候借一跃而起，从地上抽出自己的‘战魂’随后就追了上去，自己不顾形象的战斗，现在哪里会让你跑掉，武士还在那里喘息着，自己必须抓紧时间干掉这个人。

    佐助的速度还是那么快，追上去起手就攻击忍者的右侧，他可不会和对方讲什么道理，不打你的弱点怎么可能，忍者开始了疲于应付，他的实战经验没有什么用处了，毕竟以前是人多还可以，现在是一对一了，他只能不断的后退抵挡，一只手怎么都是不好用的。

    忍者很想靠近武士那边，毕竟多个人可以帮他拟补右手受伤的问题，但是佐助不可能让他靠过去，同时复制了大量刀术的佐助开始使用了，这可是个好几机会，技巧性的刀术现在不是使用的时候，但是刀术的基本动作还是没有问题，现在佐助完全就是使用刀术的基本动作，劈、砍、撩、刺等动作连绵不绝的围绕这雾忍村的忍者，佐助认为这种刀术更加的适合自己，毕竟和自己的体术有相似的地方，同样攻击连续持久。

    武士在一旁很想上去帮忙，但是说白了，雾忍村的忍者同样是他的敌人，两人在那里消耗是最好的选择，同时自己可以好好的恢复一下，拔刀术一击不中的缺点十分的明显，一刀的消耗都可以赶上别人一场战斗的消耗了。而就在这时，雾忍村的忍者做了一个大家都不想看到的事情，那就是他宣布放弃比赛了，佐助也是诧异了一下，刚才拿他练刀练的正起劲呢，怎么突然就放弃了？雾忍村的忍者其实也很想战斗下去，但是丰富的战斗经验让他知道了武士的打算，同时自己的体力也消耗的十分严重，毕竟他受伤的时候有点儿早了，同时和佐助战斗的时间过长，如果一个疏忽很可能让自己战死的，不值得。
------------

第二十二章 一刀两断

雾忍村的忍者能够这么果断的放弃了比试，可以说十分的出乎武士的预料，他还想要借机消耗两人，同时让自己能有更多的时间休息，不过现在看来是没有办法了。

    忍者一般接受了任务，就是死也要完成的，但是大家都忽略了一点，那就是现在的任务都是这些忍者私下里自己接受的，木叶村的忍者就没有出现在这里，这就是差别了，木叶的委托任务很多的，所以忍者们不需要在外面自己接受任务，来到铁之国的忍者不是工作就是休息，他们不会接受试刀的任务。而接受了任务的忍者们并不会把任务当成一种荣誉，因为不是村子里面发布的，而是他们的私人行为，尽力就可以了，不需要拼命的。

    对于这样的结果佐助也万分的遗憾，他可不是非要杀了对方，而是希望继续的战斗下去，毕竟纯粹的刀术实战可是不多的。不过，既然他退出了，那么就没有必要继续下去了，佐助直接离开了他的身边，免得对方再有什么多余的动作，那么自己就倒霉了，对于佐助的小心雾忍村的忍者也是诧异了一下，一般人这个时候都会放松警惕的，看来对方虽然年轻但是经验很丰富啊！其实不是佐助的经验有多丰富，他看火影的时候就是被忍术吸引的，而且忍术千奇百怪的，让人防不胜防，别看现在对方放弃了比赛，但是如果他借着这个机会给自己来一个隐蔽的忍术呢？具体什么忍术佐助不知道，但是以防万一总是好的。

    雾忍村的忍者离开了广场，这个时候佐助没有马上去解决那名武士，而是看着自己的‘战魂’，经历了这么长时间的战斗，刀上一点儿缺口都没有，还是完好如初的样子，佐助这次真的笑了，自己得到了一把了不起的刀啊，以后忍界的神兵利器中必然有‘战魂’的一席之地，那么接下来接受最后的考验吧。

    佐助检查了刀之后，抬头看向了武士，这个时候武士已经收刀入鞘了，右手依然搭在刀柄上，盯着佐助，他知道两人最后决战的时候到了，不过这个时候他反而是信心十足了，毕竟拔刀术更加的适合这种单人的决斗。佐助对于单人决斗多少也是了解一些的，主要是以前看的影视动漫中了解的，真正的生死搏杀他不是很在行，不过无所谓了，佐助准备最后的测试一下自己的刀。不过他可不会什么拔刀术，佐助直接将刀鞘重新插到了腰带上，单手握刀站到了武士的对面，两人距离大概在五十米左右，同时盯着对方看，都在寻找对方的弱点。

    对于佐助来说他并不知道如何找到拔刀术的弱点，而且他为了测试自己的刀，准备在最后和对方硬碰硬了，那么直来直去的最好了，佐助直接开始了助跑，他要在五十米的距离上把自己的速度达到最大。而武士则是微微躬身，右手和刀同时在左腰的位置上，他在等待佐助的接近，同时他也在计算着距离，拔刀术在原地的时候，需要向前踏出一步，这点是非常重要的，这一步是拔刀术抽刀需要的速度和挥刀需要的空间，所以武士十分专注的盯着佐助，他需要计算佐助的步伐。

    佐助同样盯着对方，这次就是为了硬碰硬的来上一刀，那么没有迂回的必要，直来直往的最好了，所以速度不停直接冲了上去，在快要接近的时候双手握刀，写轮眼在墨镜的掩饰下飞速的旋转。

    观礼台上的贵宾和广场周围的人心都提到了嗓子眼儿，现在情况完全就是一击分出胜负的事情，天舞神藏没想到今天的比试一波三折，而且最后佐助完全有点儿像在拼命的架势了，既感动佐助的鼎力相助，又担心佐助的安全，其实他并不知道佐助是想对‘战魂’进行最后的考验，同时也是对自己进行考验。

    两人的距离是越来越近了，佐助凝神蓄力准备最后的一击，速度太快了，佐助完全没有给自己留有什么余地，全速的冲击下两人靠近了，最后的两步的距离，两人同时动了。两人相对挥刀，都是从右挥刀砍向左边，完全就是没有丝毫犹豫和躲闪的碰撞，但是奇怪的是没有发出任何的声音。

    两人的挥刀就好像两道闪电一样，紧接着交错而过，然后背对背的站立在那里，这可不是佐助在耍帅，而是他完全被刚才的交锋吸引住了，那一瞬间的感觉真是太奇妙了，好像他可以斩断任何东西一样，这不是他真实的心理写照，而是有什么人或者是东西在告诉他，你可以斩断一切。

    佐助最先动了，他拿起了刀看了看，依然森冷锋利，没有丝毫的破损，连一点点都没有，刚才是‘战魂’在告诉自己吗？自己可以斩断一切，而自己完全被那种自信所感染，没有丝毫的犹豫一刀挥下，不过为什么连一点儿声音都没有呢？刀与刀之间的碰撞呢？佐助活动了一下身体，然后转过身看向了武士，武士到现在都没有动过，佐助拿出了刀鞘，走上前去用刀鞘点了点武士的后背，武士随着这轻微的力道向前倒去，身体摔在了地上一分为二，不单单是身体，他的刀落地后也是断为了两节。

    所有人为之哗然，意想不到的结果，但是大家都没有听到两刀撞击的声音，这让所有人都十分的不解，而最不能接受这样结果的结果的是中村建树这个今天最有可能成为锻造大师的人。

    “不可能的，他一定使用了忍术，没错，他使用了忍术三船大人，不然不可能连声音都没有的，我打造的刀不可能是这样的结果，三船大人应该我赢了，是我赢了！”中村建树大喊大叫的冲了进来，佐助扭头看向了他，危险的杀气散发出来，就是这个家伙派人想要杀死天舞神藏，在失败之后又让参加比赛的忍者对自己动手的。
------------

第二十三章 锻造大师

三船当然知道是怎么回事了，当时双方的出刀速度太快了，而且佐助的刀太过锋利，在高速挥动的状态下，直接斩断了中村建树的刀，完全没有阻碍的斩断了，过程他看的十分清晰，而且因为高速的斩击下，武士和刀全部被一刀两段之后，仍然没有断开，直到佐助轻轻的一点之后才倒了下来。就像是锋利刀锋斩断了一条绷直的细线一样，你想要什么声音，看来天舞神藏确实成功了，他的锻造术独一无二，自己需要大力培养他了。

    想到这里，三船站了起来，同时他感受到了佐助的杀气，他知道佐助对于中村建树的行为产生了杀意，如果他真的把中村建树杀了，那么铁之国只能吃个哑巴亏了，木叶可不是好惹的，这名少年看上去不过只有十几岁而已，说是天才也不为过了，这还是没有使用忍术的时候，所以自己还是赶紧阻止中村建树的胡闹好了，同时应该给中村家一个教训，不然他们说不定还能干出什么事情来呢。

    “来人，将中村建树抓起来，比赛前中村家就违背了比赛的规定，不过为了体现比赛的最高水平才压制到了现在，刚才的战斗完全是武士之间高水平的对决，没有任何人使用了忍术，比赛完全是公平的。刚才之所以没有声音发出，那是因为刀具之间质量上巨大的差距，天舞神藏的刀具，在高速斩击的情况下，完全像斩断一个树枝一样，斩断了中村建树打造的刀具，这个没有任何的疑问，现在已经不需要我进行最后的评审了，我宣布，天舞神藏成为这次比赛最后的胜利者，同时晋级锻造大师。”随着三船最后的宣布，广场上的人沸腾了，没想到双方刀具差距竟然这么大，一些知道天舞神藏新锻造术的人有点儿心动了，自己要不要去打造一把呢？

    佐助看到中村建树被铠甲武士带走了，他知道自己刚才的杀气引起了三船的注意，那么希望三船可以处理好这个问题。佐助其实是故意露出的杀气，对于中村世家来说，今天的事情是丢脸到家了，自己人打造的刀具被人家斩断了，连个响都没有听到，佐助怕他们对天舞神藏做点儿什么，毕竟天舞神藏不过是刚刚晋级的锻造大师，没有丝毫的底蕴。而这个时候佐助浑身散发着杀气，就是要告诉三船，我要杀了他，你怎么办？

    三船自然不会让佐助杀人的，但是如果他处理不好的话，佐助不介意自己找一个月黑风高的晚上再动手，武士毕竟和忍者不同，手段也没有忍者的多种多样，想要防御忍者十分的困难。三船同样明白这个道理，所以他既要保护中村家，同时也要惩罚他们，不单单是平息佐助的杀意，也是给天舞神藏这名刚刚晋级的锻造大师一个交代。

    “我真是不知道怎么感谢您了？”天舞神藏这个时候走到了佐助的身边，他激动的表情一览无余，等了这么多年的时间，不就是为了今天吗？“不需要感谢我什么，你付了代价的，现在去接受你的荣誉吧，三船大人还在等你呢。”天舞神藏点了点头，然后走上观礼台去接受他的荣誉去了。比赛可不是简单宣布一下结果就结束了，每次产生锻造大师的时候，都会有盛大的庆祝活动，同时新晋的锻造大师必然得到铁之国的嘉奖，这才是最吸引人的地方。

    天舞神藏在观礼台首先得到了四名武士的效忠，这是铁之国委派的，送给你四名武士，武士这个职业虽然没落了，但是在铁之国还是很管用的，四名武士现在开始负责保护你的安全。随后是一家中等规模的店铺，世家看不上这样的店铺，但是身为平民的天舞神藏则完全不同了，有了这家店铺他就可以扩大经营了，同时招收学徒，也有很多人想要送自己的儿子到天舞神藏这里学习，毕竟能够拜师锻造大师是一件十分有面子有好处的事情。接着就是一笔钱了，虽然并不是很多，但是足够天舞神藏摆脱现在贫困的处境，这就是每次比赛都有大量锻造师参加的原因，世家求的是名，而平民们求的是利了。

    佐助没有留在这里参加庆祝活动，现在他感觉到了疲劳，虽然他加入战斗的时间很晚，但是战斗的强度可是不简单的，尤其是一直保持着高速的移动，而且最后一刀也让他有点儿虚脱了。佐助直接离开了广场，返回了旅店，他的一身造型十分的吓人，不过大家看他的眼神更多的是尊敬，实力永远是这个世界的主题。

    回到旅店，佐助洗了一个热水澡，然后回到房间先是好好的擦拭了一下‘战魂’，今天最后一刀的时候是‘战魂’在告诉自己吗？最后那个在心底响起的声音是什么呢？刀真的有灵性吗？这种事情佐助没见过，不过前世的信息爆炸时代，什么奇葩的影视作品都有，尤其是动漫这种完全脱离现实的东西，不过无所谓了，如果真的有那么就最好了，没有也无所谓了。

    佐助擦拭好了‘战魂’就开始睡觉了，这一觉他一直睡到了第二天的早上，起身之后伸了个懒腰，感觉十分的舒爽，洗漱之后看着镜子里面的自己，再次打开了写轮眼，嗯？五勾玉了吗？不过这并不意外，本来他就感觉自己马上要开五勾玉了，经过昨天战斗的洗礼，那么现在完成不是顺理成章了吗？

    那么五勾玉是什么功能呢？佐助开启四勾玉的时候，直接加大眼部的查克拉输入就知道了自己四勾玉的功能是‘月读’了，那么现在让我看看五勾玉是什么功能吧！佐助开始输入查克拉，写轮眼开始转动了起来，佐助输入的查克拉不是一次性大量输入的，眼睛周围的经脉、血管十分的脆弱，经过这么多年的坚持开眼，已经坚韧了不少，但是佐助还是不敢直接输入太多的数量，还是一点儿一点儿的输入为好，同时还可以知道五勾玉查克拉使用的量是多少，方便自己以后在战斗中控制查克拉的使用。
------------

第二十四章 五勾玉写轮眼

随着佐助的查克拉的不断输入，五勾玉写轮眼的特点不断的出现了，佐助的双眼前方开始出现了一个黑色的漩涡，到了这里佐助似乎已经可以肯定，五勾玉写轮眼的能力是‘神威’了。

    宇智波带土的万花筒具备的能力，左眼和右眼的神威并不相同，旗木卡卡西得的是来带土的左眼，他的‘神威’更加的具有攻击力，可以斩断别人身体的一部分拉入空间之中；而带土自己剩下的右眼更多的是辅助战斗的作用，将自己的身体‘虚体化’，同时可以将人或者是物品放入其中，不过他们两个人都有缺点，总而言之就是具有空间忍术能力的写轮眼。

    不过佐助可以肯定，自己的‘神威’可不是他们可以比的，自己的写轮眼才是正确的打开方式，这点在和鼬见面的时候就已经确认了。当时佐助关闭了写轮眼，然后让宇智波鼬发动了‘月读’，在鼬的精神空间之中，佐助再次打开了写轮眼，直接就把自己放下了木质的十字架，这点就证明了自己的‘月读’强于宇智波鼬，不过毕竟只有四勾玉，没有成为万花筒写轮眼，所以自己的‘月读’只能持续十二个小时，那么现在是否又增加了呢？

    佐助突然发现自己现在好忙啊，刀术需要修炼，写轮眼的能力需要熟悉，而且自己的螺旋丸开发必须继续下去，同时平时的修炼也不能放下，自己是不是应该找个地方闭关呢？无奈的叹息了一声，自己是不是太过贪婪的了，好像什么都想要学会一样，就算是有过目不忘的能力，有写轮眼的复制能力，可是真的想要学会，还需要大量的修炼，那么自己是不是要使用鸣人的方法呢？虽然没有九尾帮忙，自己没有办法分出太多的影分身，但是自己也没有鸣人那么笨不是吗？自己完全不需要分出大量的影分身，只需要几个就好了，而且自己也不用像鸣人那么耗费大量的体力和精神力，同时自己的精神力和体力也不一般的，完全可以承受几个影分身的消耗，那么就从两个影分身开始好了。

    不过现在不是修炼的时候，地点不对，现在还是去看看天舞神藏吧。想到这里佐助直接离开了旅店，前往天舞神藏的小铁匠铺。等来到这里的时候，发现这里人好多啊。

    “大师，你收下我的儿子吧，他很能吃苦的，同时也很喜欢当铁匠的。”诸如此类的话很多都在说，天舞神藏现在可是深深的体会到了‘身在闹市无人问，富在深山有远亲’这句话的意义了，不过他肯定没有听过这句话就是了。

    天舞神藏看到佐助来了，马上找到了脱身的借口，直接拉着佐助进入了铁匠铺，他的四名武士直接将其他人挡在了外面。“您来的还真是时候啊，不然我真不知道怎么脱身了？”天舞神藏无奈的说道。

    “你和他们熟悉吗？”佐助问道。“很多人都不认识，但是现在竟然都说和我是亲戚，不知道他们是怎么算的。”天舞神藏的话让佐助差点儿笑喷了，看来在哪里都是一样的啊！

    “既然如此不需要理会他们，你现在完成了自己的愿望，那么也准备结婚了吧？”佐助问道了天舞的婚事。

    “是的，昨天庆祝的时候，我见到了美子的父亲，他十分赞同我们的婚事，其实我应该十分感谢他的，他能够让美子等我这么多年，不过有点儿委屈美子了，我现在的条件还不能够完全配得上她，不过我想以后会好起来的。”美子的父亲是三船的得力助手，家世自然不俗的，天舞神藏如果想要赶上对方并不容易，尤其是他打造的武器太过昂贵了。

    “这里有一笔钱，是我给你的报酬，你可以去买下一个最大的店铺，这样你们之间的差距就不会很大了，同时也可以雇佣一些佣人，你不能让美子小姐来干活吧？”佐助这个时候拿出了一个卷轴，然后解开了封印，大量的钱财出现了，这是佐助当初收集宇智波一族各家放在家里的财物。

    “这怎么可以呢？我能有今天可是多亏了您了，怎么可以再要这么多的财物，请您收回去吧。”天舞神藏根本不想要接受，佐助已经帮助他太多了，这样他会不安的。

    “没有关系的，你以后不是还要帮助我们宇智波一族打造专属武器吗？我希望你不要把自己的技术丢掉了，你能有今天完全来自于你的手艺，记住这才是根本，即使是过上富裕的生活，也不要忘记不断的提高自己的技术。”佐助最后叮嘱着天舞神藏，很多人在贫穷的时候会不断的努力，但是一旦富裕了，那么他就开始享受了，完全忘记了当初的努力，这是很危险的事情。

    “请您放心，我天舞神藏绝对不会忘记，非常感谢您的警示，宇智波一族不管到什么时候都可以来找我打造自己的专属武器，我的技术只会越来越好。”天舞神藏十分感激佐助最后的告诫，只有真正关心他的人才会这么说，两人经过了这次的事情之后，他们之间的友谊可以说是十分牢固的，尤其是佐助又给他大量的财富，希望自己的结婚之后不会让美子受委屈了，这份恩情已经不能说可以偿还了，只能用心技术磨炼自己的技艺，将来给宇智波一族打造更加强大的武器。

    “对了，您要注意不断的用自己的查克拉洗刷‘战魂’，对于这一点只是我的猜想，到现在没有实验过。我认为，不断的用自己的查克拉洗刷刀具，可以增加自己的查克拉和刀具之间的亲和力，时间越长效果越好，查克拉金属并不是可以完全传导查克拉的，尤其是还要加入性质变化，多少都会有一些阻力的，但是长时间利用自己的查克拉洗刷刀具，就可以减少这种阻力，威力将会更大的。”对于自己的猜想，天舞神藏并不十分的肯定，不过现在他想让佐助试试看。

    “可以，即便没有效果也没有坏处不是吗？另外我希望你帮我打听一下，什么时候有去涡之国的船，我想要前往涡之国一趟，如果有消息的话，你就让人去旅店通知我就好了，希望下次再见面的时候，你我都已经不同了。”佐助说完就直接离开了。
------------

第二十五章 涡之国

佐助身为忍者，没有那么多的多愁善感，直接离开了天舞神藏的铁匠铺，对于天舞神藏最后的说法他到是知道，这个和前世的那些修真小说很相似，应该算是温养武器了，对于这点佐助还是比较相信的，反正又不会损失什么，不过是耽误一点儿时间而已，如果有效果那么就是最好了，没效果也是无所谓的。

    回到了旅店的佐助不再外出了，而是每天不断的测试自己的五勾玉的新功能‘神威’，他的写轮眼能力不分左眼或者是右眼，而是双眼都可以使用，如果同时双眼使用的话威力更大，但是他不敢全力在旅店里面施展，还是等到人烟稀少的地方再看吧，现在进行一下虚实之间的转换和联系一下命中率的好，卡卡西的‘神威’需要瞄准的，带土的‘神威’需要先给对手种下空间标记的。

    佐助的‘神威’没有这么多的弊病，同时他给‘神威’起了两个名字，好区分不同的能力，其实都是五勾玉的能力，应该算成一种，但是用处不同还是用不同的名字来区分的好。卡卡西版的‘神威’佐助起名‘神威！破’突出了它的破坏力，而带土版的‘神威’佐助起名‘神威！隐’突出它的诡异。

    而佐助的‘神威！破’不需要精确的瞄准，只要看到了就可以命中，而佐助的‘神威！隐’不要种下标记，只要近距离的时候就可以使用，不过威力暂时都不大，需要根据写轮眼的不断进化来发展了，佐助现在可是每天开启五勾玉写轮眼，继续适应，现在他完全的肯定自己的方法是正确的。

    等待了大概一周的时间，天舞神藏派人送来了消息，再过几天就有很多船前往涡之国，从涡之国灭国之后就开始的事情，很多人想要去那里找一找涡之国遗留下的宝藏，但是从来没有人发现过，到是破烂拿回来了不少，比如破损的一些忍具之类的东西，这些金属制品拿回来熔炼之后可以卖上一个好价钱的，毕竟忍者使用的金属虽然不是查克拉金属，但是确实不错，质量都没有什么问题，不然也不会被忍者们使用了。

    佐助为了几天以后的行程，购买了大量的食物和淡水，然后用封印卷轴存储了起来，涡之国是个什么情况他完全的不清楚，所以多做一些准备还是有必要的，佐助没有再去天舞神藏那里，只是让旅店给他带了话，自己要离开了。

    这天的天气不错，佐助找了一艘大船，缴纳了船费之后得到了一个单独的客房，之后一头钻进了房间开始修炼了，现在他再次回到了刻苦修炼的状态，在铁之国算是休息过了，现在修炼是一刻都不能停止的，等他回到木叶之后就要开启第四次忍界大战了，这个可是最大的一次忍界大战了，自己必须有足够的实力才可以。

    涡之国处于火之国、雷之国、水之国三国之间，但是并不与他们接壤，完全处于海中，是一个比较小的岛国，位置更加靠近火之国一些。从初代火影开始，火之国和涡之国就是盟友，涡之国同样有忍者村，动漫里面的介绍并不详细，不过在漩涡辛久奈几次出场的时候介绍了一些。涡之国的忍者村叫涡潮村，因为涡之国太小了，涡潮村其实比这个国家更加的出名。初代火影娶了漩涡一族的女人，并且让她成了九尾的第一代人柱力，之后是就是漩涡辛久奈了，然后是鸣人，都拥有漩涡一族的特殊体质。而涡潮村最拿手的是封印之术，这种术被忍者们视为了威胁，所以多方对其进行打压。

    不过因为木叶村的帮助，所以涡之国和涡潮村始终没有什么危险，但是经历第一次忍界大战和第二次忍界大战之后，木叶的实力下降的太快了，尤其是初代火影和宇智波斑大战之后死去，二代火影被人埋伏战死，木叶的实力空前的降低了，接着二战中旗木白牙因为任务失败而自杀，木叶的顶端战力损失惨重。

    而涡之国就在二战之后被灭亡了，具体的时间并不明确，但是漩涡辛久奈在三战前来到了木叶，并且和波风水门成为了同学，大概就是这个时间了。佐助对于涡之国的消息就知道的这么多，再多的他也想不起来了，现在能够亲眼看看这个地方也是不错的事情。

    铁之国的海域十分的寒冷，在他北部的雷之国也没有这样的气候，寒冷的海风顺着木质大船的缝隙透了进来，不过身为忍者的佐助并不惧怕这种寒冷，查克拉的用处可不是只有战斗的。

    大船在大海之上显得十分的渺小，海浪不断的拍打着船舷，整艘船都是在海浪中颠簸着，一些不适应的人会晕船，然后开始呕吐，不过大部分人都没有什么问题，毕竟铁之国也是临海的国家，很多人都已经适应了这种海上的航行，佐助虽然没有经历过，但是依靠查克拉的吸附能力，他可以稳稳的坐在床上修炼着自己的查克拉，丝毫也不受影响。

    航行了数天之后，船终于到达了涡之国，涡之国因为是岛国的原因，有不少的码头，而且码头上好像还是十分繁荣的，这点让佐助很诧异，不是被灭国了吗？佐助一直认为涡之国是雷之国和水之国联手消灭的，毕竟涡之国的实力也是不错的，尤其是他们的封印之术，同时漩涡一族的人体质比较特殊，他们的查克拉量比较庞大，所以和他们战斗一般的忍者村占不到什么便宜，但是两大忍者村联手还是完全没有问题的，尤其是他们可以从海上突袭，对于这点木叶的能力不是很充足，毕竟木叶在战力下降之后没有能力防御到涡之国的海上，就连第三次忍者大战赢得也是十分艰难的。

    不过佐助想的差了，涡之国的毁灭更多的是忍者村的毁灭，这里毕竟还有平民的，而涡之国被毁灭的最主要原因应该是他们和火之国的关系太近了，完全就是铁杆盟友，他们封印之术对木叶村的帮助太大了。
------------

第二十六章 涡之国的现状

佐助离开了大船来到了码头，这里显得十分的和平，涡之国的环境十分的不错，很是温暖，同时四面环海，渔业很发达，尤其是涡之国距离火之国不远，很多火之国的商人来到这里购买新鲜的海鱼回去贩卖。

    火之国是最大的国家，地域宽广，很多内陆地区需要的海鱼都是这里提供的，现在又多了一个波之国，波之国比涡之国更小，就在涡之国的南部不远的位置。

    佐助一边走一边看着，真没想到，忍者村消失之后这里还能这么繁荣呢？那么这里的秩序由谁来维护呢？对于这点佐助十分的好奇，毕竟这里的渔业这么繁荣，那么财富就不会少了，大量的盗贼和强盗们，还有流浪忍者和叛忍不会放过这里才对的。那么，谁能够维护这里的安全呢？佐助一边走一边观察着。

    和佐助同时来的铁之国船队纷纷停靠了下来，所有人都下了船，大多数人组队向着涡之国的内部进发了，少部分的商人开始在码头溜达了，他们是来采购一些东西的，具体是什么佐助是没有兴趣知道的，他现在就想要弄清楚涡之国的情况。对于涡之国的情况木叶应该十分清楚的，那么这里是木叶在管理吗？自己怎么没有听说过呢？

    好奇心驱使着佐助在码头上不断的游走，终于让他看到了木叶的忍者，佐助直接走上去准备询问了。佐助现在依然用宽大的披风包裹着自己，披风上面的兜帽待在头上，因为他在铁之国出名了，所以还是尽量掩饰一下的好，免得被一些人追踪到自己。

    佐助走到了木叶忍者的面前，他们正围坐在一张桌子前喝着茶，看到包裹严实的陌生人靠近的时候，纷纷摆出了战斗的架势，佐助直接在远处看到这个情况，直接脱下了披风，露出了自己戴在脖子上的护额。几名木叶忍者这个时候才放低了戒备的架势，但是也只是明面上放低了而已。

    “我是宇智波佐助，刚刚旅行到达涡之国，对于这里的情况并不是很了解，想要询问一下。”佐助拿出了自己的证明文件递给了对方。这是一个四人的标准小队，有一名上忍带队三名下忍，三名下忍的年纪看上去比佐助大了一些，应该比佐助毕业的时间更长的学长了。

    “原来你就是宇智波佐助，我可是听说过你的，我是武藏一郎特别上忍，带队在这里执行维护秩序的日常任务。”对方做了自己我介绍。日常任务佐助是知道的，这是一种需要长时间的执行的任务，看来对方应该是常年驻扎在这里的，可是为什么是任务呢？

    “对于这里的情况我很好奇，涡之国不是被灭国了吗？怎么这里还是这么的繁荣？而且为什么是雇佣的形式维护秩序呢？我们不是和他们是盟友吗？”佐助问出了心中的疑问。

    “坐下来喝杯茶吧。”大家再次的坐了下来，旁边的下忍给佐助倒了一杯茶，别看他们是学长，而且常年驻扎在这里，但是他们都听人说起过了，佐助已经晋升了中忍，而且是精英中忍的级别。“涡之国被消灭的不过是涡潮村和贵族，剩下了不少的平民，虽然我们是盟友，但是如果火之国想要管理这里也是不可能的，尤其是雷之国和水之国就会强烈的反对，本来涡之国作为我们的盟友就十分让他们担心了，现在如果我们直接接管了这里，那么他们怎么可能不担心呢，所以这里的平民联合起来向我们村子发布了维护秩序的任务，我们这个小队常年驻扎在这里保护这里的和平。”

    经过武藏一郎的解说佐助才知道具体的原因，这里可以不受盗贼和忍者的骚扰是因为木叶在这里接受了任务，负责这里的和平和稳定，尤其是特别上忍带队的一个小队，这个威力可是不小的，一般的盗贼和流浪忍者不是对手，像‘晓’这样的高级忍者组成的团体又看不上这里，而且涡之国距离火之国太近了，如果‘晓’选择这里，那么他们被发现的概率就太大了，所以这里相对来说属于鸡肋的存在，高不成低不就的地方。

    波之国和这里情况差不多，而且波之国和火之国更近，一座大桥就链接了两个国家，所以现在这里对于平民来说更加适合生存。

    “原来如此，我还以为这里会很破败呢，没想到竟然这么繁荣，真是出乎我的预料呢。”佐助喝了口茶说道。

    “不了解情况的人确实会很诧异，不过这里现在的情况确实也是雷之国和水之国希望看到的，毕竟这里和火之国是最近的，海路只要一天就可以到达，他们是鞭长莫及，而火之国不直接管理，只负责这里的安全，他们同样得到了不少的好处，涡之国现在不但是渔业发展的很快，种植也发展的不错，毕竟这里的气候一年都是十分的温暖，可以全年种植粮食，现在粮食出口到铁之国、雷之国和水之国，他们三个国家都不是十分适合种植，所以每年从这里进口大量的粮食，同时涡之国的平民开始富裕起来了，他们需要的保护也开始增大了，村子里面正在考虑增加一个常驻小队呢。”

    没想到现在竟然是这个样子，没有武装的涡之国反而让这里更加的和平，同时周边国家都有意的维护这里的安定，事情真是意想不到啊！

    佐助闲聊了一会儿就离开了，他还要去涡潮村的原址看看呢，对于封印之术他也是十分的向往，这种术十分的强大，不然也不会用来封印尾兽了，砂忍村封印一尾守鹤的时候，还请过木叶帮忙，而木叶的很多封印之术来自于涡之国，当然不会是全部的，就算是盟友也不会全部交给你的。而且佐助认为这些封印之术应该和华夏的阵法有些相似的，就像鸣人身上的八卦封印一样，从名字就可以听出其中的相似程度了，还有大蛇丸使用在鸣人身上的五行封印之术，很多木叶出身的忍者都会一些封印之术，或者是封印之术变形而来的忍术。
------------

第二十七章 忍者村的遗址

想着关于封印术的事情，佐助不知不觉的深入到了涡之国，涡之国不大，但那也是相对于其他国家来说的，人用两条腿走，也不可能随便就把涡之国走完，这里是一个岛国，对于人来说还是很大的。

    佐助又开始了他的行走修炼，走半天就停下来修炼，现在他每天都要分出两个影分身进行刀术的基础练习，还有就是螺旋丸的开发，而自己的本体则是熟悉着‘神威’的运用。不管是‘月读’还是‘神威’，它们的使用方法都是自然的出现在佐助的脑海里的，佐助认为这是来自于基因的记忆，不然没有办法解释了，这也是比较科学的解释方法了。

    第一天在佐助解除了影分身之后感觉到了成倍的疲惫，不过还在自己的接受范围之内，同时这也是锻炼自己精神力不错的方式，那么现在每天保持这样的修炼进度就可以了，两个影分身不是极限，但是自己身处异国他乡，保持一定的战斗力是很有必要的，所以只能使用两个影分身，等以后随着不断的进步再增强就好了。

    因为佐助这种奇葩的前进方式，他用了五天才来到了涡潮村的遗址，这里没有人整理过，而且被翻的十分的混乱，很多人在遗址上不断的挖掘，经过这么多年的挖掘，这里已经到处是坑了，佐助看了看了就有点儿失去兴趣了，就算是挖的再深估计都没有用处了，涡潮村的秘地应该不在这里，不然早就被挖出来了。

    但是既然来了不走走看看还是不甘心，于是佐助在遗址中闲逛了起来，别人都十分的忙碌，只有他十分的悠闲，不过大家都没有去注意他，毕竟都在那里挖地呢！宝藏永远都是那么的吸引人，即使是过来这么多年的时间，还有这么多人有兴趣来这里挖坑，涡之国的平民们倒是十分愿意看到这样的事情，他们有很多人会推着木板车来到这里出售食物和一些挖掘工具，也算是一笔不小的收入了。

    佐助简单的游走了一圈之后就离开了，他可是开着五勾玉的写轮眼的，如果有什么特别的地方应该逃不过他的眼睛，同时他不认为木叶没有查看过这里，也许当初宇智波一族和日向一族的人都被派到过这里，如果有什么秘地的话，那么也是被木叶得到了，忍者世界最强的三种瞳术之二可不是摆设。

    如果有秘地，那么应该在涡之国的其它地方，如果简单的放在村子很不现实，毕竟涡潮村不过是个小村子，就算他们的实力比较强大，但是数量太过稀少了，而且封印之术不是很适合战斗的，更像是辅助一样，需要战力强大的盟友配合。佐助决定在涡之国旅行一下，他在涡之国平民的手中买了一张涡之国的地图，虽然简陋了一点儿，但是大概可以走完涡之国就可以了。

    佐助离开了涡潮村的遗址，他现在对这里是一点儿兴趣都没有了，按照地图，佐助准备来个涡之国环游之旅，顺便查看一下这里其它的地方有什么特殊之处，涡潮村的秘地如果真有的话，那么应该在一个特殊的地方，隐蔽又不引人注意的地方同样可以说是特殊之处。

    再次踏上了旅程的佐助依然保持着修炼，奇葩的旅行方式让他的速度并不是很快，而他不知道的是，这个时候有两名木叶的忍者正在码头打听他的消息，随后也来到了涡潮村的遗址。看他们两人的装扮和长相，很容易判断出他们一个是油女一族的，一个是日向一族的。

    守卫港口的武藏一郎特别上忍送走了两人之后，他感觉十分的奇怪，首先佐助单独一人出村就不合规矩，而且宇智波一族可是很吸引人的，他们的眼睛许多人都想要得到，就算是佐助成为了精英中忍，但是他的实力也没有到了可以单独行动的地步，村子里为什么同意了呢？还有后面来寻找佐助的两人，他们的理由是暗中保护佐助的安全，但是他们不是暗部啊，而且行动只有两人而不是一个小队。同时两人明显是油女一族和日向一族的人，他们应该更加擅长追踪而不是保护，他们的战斗都有明显的缺点，不过好像抓捕这类的事情也比较擅长。

    武藏一郎作为特别上忍，他想的有点儿多，不过他有任务在身，同时很多事情也不是他一个特别上忍可以决定的，所以他让自己的部下拿来了传递消息的鹰，然后把自己的疑问全部写了上去，直接向五代火影大人汇报这里的情况，请求指示。涡之国距离火之国并不远，鹰的速度半天就可以达到，应该是来得及的，毕竟佐助已经走了好几天了，他们想要找到佐助并不容易。

    武藏一郎并不知道佐助的奇葩旅行方式，所以他的判断也出现了错误，一场木叶忍者之间的战斗一触即发。

    这个时候佐助依然保持着自己的速度，顺便游览一下涡之国的美景，不得不说火影世界中的自然环境真是不错的，尤其是涡之国这种四季如春的地方，青山秀水，原始的密林，广阔的农田，当然还有奇葩的家用电器。对于这点佐助已经看习惯了，也是无力吐槽，如果自己不是学会计的，而是搞军工的，是不是还可以发明一下热武器呢？对了，‘佩恩’的一个分身不就是使用热武器的吗？也不知道是怎么来的，要不要去研究一下呢？佐助的缺点太明显了，什么都想要研究一下，对于自己的‘恶习’他是深恶痛绝了，所以马上放弃了这个念头，既然没有发展起来，那么肯定有原因了，自己还是专注已经学会的东西好了，对了封印之术还是不能够放弃的，恩恩。

    就在佐助缓慢前进的时候，两名木叶忍者已经在涡潮村找到了佐助的踪迹，卖地图的平民指明了他的前进方向，顺便卖了两张地图给他们，价格还挺贵的，两人自然不会耽误时间了，他们一路追踪佐助而来，自然不会像佐助一样慢慢的走了，直接用忍者的赶路方式，一跳一跳的追了上去。
------------

第二十八章 相遇

木叶村依然是一片和平的景象，村民和忍者们有条不紊的生活着，但是做为五代火影的纲手缺十分的忙碌。她每天都被堆积如山的文件弄的十分的暴躁，而且还不能畅快的喝酒和赌钱，这让她十分的不爽了。现在每天还要教授小樱医疗忍术，不得不说小樱这个弟子让她十分的满意，学习能力很强，同时有了一定的医疗基础，查克拉的控制力十分的出色，难怪佐助那个小鬼推荐她来和自己学习，这是个十分正确的决定。

    鸣人现在还没有离开木叶，自来也出去打探消息还没有回来，等到自来也回来之后就让他们出发吧。还有佐助单独旅行也不知道这件事情做的对不对，不过宇智波鼬在和卡卡西交手的时候说过了，如果佐助需要单独外出旅行，希望木叶不要阻止，对于鼬的实力她可是不敢大意的，如果鼬开始袭击木叶的人怎么办？同时团藏竟然同意佐助单独外出，那么他又是怎么想的呢？

    大蛇丸的进攻肯定是有内应的，是不是团藏？还好老师没有出现什么危险，不然团藏会不会跳出来抢夺火影的位置呢？这些事情还真是烦人啊，希望佐助可以安全吧，当年的事情究竟是怎么回事？宇智波一族怎么会反叛的，看来千手一族隐退还是很有必要的，不然结果如何还不好说呢。

    就在纲手不停的乱想的时候，静音拿着一个卷轴走了进来。“纲手大人，涡之国传来的紧急消息。”静音将卷轴直接放到了纲手的面前。纲手很奇怪，涡之国有什么事情呢？那里可是三个大国都想要维持稳定的地方，应该没有人敢在那里闹事才对的。打开了卷轴阅读了一下后，纲手的脸色就沉了下来，日向一族和油女一族的两名忍者在追佐助，这个不是村子派出去保护佐助的，而且暂时也没有必要保护他的安全。

    宇智波佐助已经到精英中忍的水平，而且他做的任务很多，有足够的经验在外面行走，同时‘晓’这个组织不会对佐助感兴趣的，毕竟宇智波鼬现在没有杀死他的想法，同时还希望他出去历练，原因不清楚，但是他们兄弟之间应该有什么事情是自己不知道，不过只要没有危险就好了。至于其他的国家，砂之国现在完全就是木叶的盟友了，应该没有问题的，至于其他的国家真不一定能够抓到佐助，如果他们真的这么做了，那么宇智波鼬都不一定会放过他们。

    宇智波鼬虽然叛逃了，但是他没有杀死自己唯一的弟弟，这个事情所有人都知道的，那么抓了佐助的后果是什么，这个事情没有人清楚，如果宇智波鼬找上了门，那么后果是很可怕的，连卡卡西都不是鼬的对手呢。那么现在去找佐助的两名忍者的特点都很明显，他们最擅长的是追踪和抓捕了。在木叶除了自己之外，只有三代火影和团藏可以这么做了，老师已经不问世事了，那么就是团藏了，同时也只有他手里的‘根’才有可能同时派出日向一族和油女一族的忍者了。

    想到这里纲手的脸色阴沉了下来，团藏现在已经成了木叶的毒瘤了，但是自己竟然没有办法铲除他，毕竟他的手里有‘根’这个组织，而且只听他一个人的命令，真不知道老师当初怎么会同意他成立这么一个组织的？看来以后要多加提防了，不然不知道什么时候自己也被他算计了。

    “静音，现在有哪个小队闲置着？”纲手抬头问道。“现在迈克凯和他的小队正在修整。”静音确实很敬业，什么事情问她都可以得到答案。

    “马上给他们布置A级任务，前往涡之国保护佐助的安全，具体的情况让凯到时候自行判断。”纲手现在不好下明确的命令，她还不知道团藏的目的呢。纲手现在很想要去问问自己的老师，团藏到底是怎么回事，但是她不能去，老师好不容易清闲了下来，现在每天都在教导着木叶丸呢，自己不应该去打扰他的生活，那么只能自己来了。

    而这个时候的佐助完全不知道围绕着自己发生了这么多的事情，他现在还在修炼呢，顺便弄点儿野味来做晚餐，不得不说野生动物好多啊，到哪里都不愁没有东西可以吃了，当然雪之国好像很难找到的，那里可是比铁之国还要冷的地方了。

    随着时间的推移，两名追踪者距离佐助是越来越近了，而迈克凯带领着自己的小队已经登船出发了。

    “凯老师，为什么突然火影大人会让我们去保护佐助呢？”小李问道。“不知道，应该是得到了情报，佐助有什么危险吧，同时情报并不是很准确，所有没有办法下达具体的命令，所以我们只能根据具体的情况行动了。这就是考验一名忍者临场的反应能力了，这个你们要记住了，对于不同的情况要有不同的应对方式，这次是你们的好机会，好好学习。现在开始修炼吧，青春是不允许浪费的。”“是的，凯老师。”天天和宁次向一旁移动了一下身体，表示我们不认识他们。

    时间到了晚上，佐助布置好了陷阱之后开始休息了，而两名追踪者还在连夜赶路，凯小队也在这个时候来到了港口，正在和武藏一郎打听情况。当他知道追踪佐助的人是木叶的两名忍者之后就感到不好了，难怪火影大人要自己根据情况来临场处理了，毕竟是自己村子的人，到时候还真是不好办，具体情况还要到时候再看了，现在必须要马上追上去，两名追踪者很有可能是特别上忍，毕竟他们都有自己的特殊能力，而且他们十分适合抓捕，如果佐助不小心很可能被他们抓住，凯来不及休息，马上带着人出发了。

    第二天一早，佐助刚刚收拾好了东西，拆除了陷阱，他就听到了破空的声音，抬头看了过去，两名忍者急速的靠近了他，佐助凝神戒备了起来，忍者的世界永远都不要掉以轻心，不然没命的就是自己了。

    “终于找到你了，宇智波佐助。”来人是木叶忍者，不过从对方的话里好像听不出什么友好的意思。
------------

第二十九章 同村相战一

“找我吗？”佐助反问了一句，像是在确定一样。

    “宇智波佐助，我们奉了团藏大人的命令带你回村，现在和我们走一趟吧！”油女一族的忍者说道。佐助听到了团藏这个名字就是眉头一皱，这个人绝对是大反派，不管在动漫里，还是在同人小说中他就没有好过，而且行事风格阴险毒辣，害死人的人不计其数，逼走的人也是不少的，同时和自己这个宇智波一族的身体，还有不共戴天的大仇，他找自己绝对不是好事，而且这两个人应该‘根’的人了，和他们同样没有什么道理可以讲的，他们的大脑都有封印的，很多事情也是问不出，唯一的办法就是战斗了，同时还不能让他们活着回去，不然自己的情报会泄露的。

    想到这里佐助开口说道：“团藏没有听说过，他是干什么的？我凭什么听他的命令？按照木叶的规定，木叶忍者需要听从火影大人的命令，然后是自己所属部门的最高长官，接下来是自己的带队队长，团藏属于哪一个？”佐助回答的十分贴切，团藏这个人他们平时确实接触不到的，所以没听说过也是正常，而且按照管理级别，他也不是团藏就可以命令的人，你们没有理由带我回去，这个算是站住了道义。佐助可没有想过叛逃的，毕竟有个村子还是很好的，而且那里有小樱在呢，还有自己的烤肉店，自己的家，虽然他没有什么为了村子可以奋不顾身的觉悟，但是他也没有逃离那里的想法，至于团藏以后杀了就是了，实力才是王道。

    “团藏大人是木叶的长老，自然有权利命令你。”对方完全没有看出佐助的想法。

    “没听说过，木叶的长老只是火影大人的顾问而已，而且我只听说过水户门炎和转寝小春两位而已，团藏这个名字我并不知道，而且顾问什么时候可以下达命令了？火影大人不能理事了吗？”

    “那么，我们只能自己动手请你回去了。”

    “都是木叶的忍者，最少先要报个名字吧？我和油女志乃还有日向宁次的关系都不错的。”佐助笑着说道。

    “我们没有名字，不过以前的名字可以告诉你，我是日向长波，他是油女一游，我们两个最擅长的就是追踪和抓捕任务了，我希望你能束手就擒，不然遭罪的还是你自己而已。”日向长波报上了名字，这是他们过去使用的名字。

    “很好，你们确实擅长追踪和抓捕，日向的点穴和油女一族的寄坏虫都是针对忍者查克拉的，但是你们好像忘记了我叫宇智波佐助了，曾经木叶最大强大的两个家族之一，一个战斗的家族。”说着，佐助拿下了自己的墨镜，同时把写轮眼调整到了三勾玉。

    佐助没有想要暴露自己可以开启更多勾玉的事情，就连自己的小队成员都不知道，现在唯一知道的人就是自己的哥哥宇智波鼬了，他们两人都不会暴露这个秘密的，现在还不是时候，他们还不够强大。同时这个秘密不能让宇智波带土知道的，如果他也开始重新修炼的话，那就是给自己找麻烦了。而且佐助并不想过多的依靠写轮眼的力量，忍者的基础是忍术、体术和幻术，这些才是一个忍者应该不断追求的，而最基础的是查克拉了，就像他刚来到这个世界的时候就想过，如果自己拥有大海一样多的查克拉，那么所有敌人斗是渣滓，不堪一击了。虽然这是一个形容而已，但是事实就是如此，查克拉多的人实力必定不会低的，这就是忍者们的基础了。一直以来他都是这么做的，对于写轮眼他完全就是熟悉了就好，更多的使用它的洞察力和复制力，其它的基本上不使用的，只有对战四忍众的时候用过一次。

    佐助将披风扔在了一边，从身后拿出了‘战魂’，拔刀在手。“这是我的新伙计，名字叫‘战魂’，希望你们可以记住了。”

    “看来你是要反抗了，而且你确实开启了三勾玉写轮眼，不过你不是我们的对手，我们两人都是特别上忍，你没有机会的，现在和我们走可以舒服一点儿。”日向长波说道。

    “原来只是特别上忍而已，看来团藏不是很重视我呢，不要废话了，来战斗吧，我已经迫不及待了。”佐助说道这里好像又想到了什么，接着问道：“那么我可以单独出村，团藏也是出了力的，是吗？”

    “不错，在村子里确实不好对你动手，既然你想要出村，那么团藏大人自然会助你一臂之力的。”两人也不在隐瞒什么了。

    看来团藏也是盯上自己的眼睛了，而且他还是没有满足啊，估计如果不是宇智波鼬也离开了村子，同时他的实力不是团藏可以随意抓捕的话，那么鼬也会成为他的目标的。而自己在村子里面，有村子和鼬的双重保护，这也是团藏不敢动手的原因了，而鸣人估计也是他的目标吧？但是鸣人所受到的保护比自己还要强，就算是离开村子的时候也有自来也保护，就连‘晓’都没有机会下手，更别说是团藏了。

    “明白了，我对团藏表示感谢，那么我们开始吧！”佐助摆好了防御的架势，不是他不想进攻，而是这两人的能力都是针对查克拉的，所以还是保持距离等待机会的好，不然很容易被他们抓住自己的破绽的。

    “既然如此我们只有动手了。”说着油女一游直接动用了忍术。“秘术！虫玉！”对于油女一族的忍术佐助知道的不多，他们并不使用一般的忍术，而是全部都是油女一族的秘术。所谓秘术一般都是一个家族独有的一种特殊忍术，根据自己家族的特点创造出来的忍术，虽然同样是忍术的一种，但是使用者受到了限制，就连宇智波一族也是无法复制使用的。

    而他们使用的寄坏虫可以吞噬敌人的查克拉，这是非常讨厌的一种忍术，忍者如果没有了查克拉就基本上失去了战斗力了，这也是油女一族十分适合追踪和抓捕的原因了。佐助不敢怠慢，直接松手，刀和刀鞘开始下落，而佐助快速的结印，“火遁！豪火球之术！”一个大火球轰向了虫群，之后佐助马上双手向下捞起了刀和刀鞘，动作很快，刀和刀鞘还没有落地呢，随后他开始后退了，和他们两人作战佐助决定拉开距离使用忍术了，还刀入鞘，直接收起了‘战魂’。

    这个时候日向长波突然动了，他快速的靠近着佐助，这个佐助才知道对方打的是这个主意。
------------

第三十章 同村相战二

自己如果用刀的话，那么油女一游攻击，如果自己使用忍术的话，那么日向长波攻击，两人分配的到是不错啊！毕竟虫子的克星可是很多的，自己的火遁和雷遁都克制他的虫子，而水遁可以限制住虫子的活动，对于自己应该是十分了解的，除了写轮眼他们应该了解的不少了。

    来回拿刀十分的不方便，看来今天是用不上‘战魂’了，那么就用忍术了好了。佐助在后退的过程中开始使用忍术了，“水遁！大瀑布之术！”之所有使用水遁，那是因为周围有水源，毕竟这里是他夜宿的地方，宿营地靠水这是常识问题，所以现在使用水遁可以节约不少的查克拉，同时可以创造对自己有利的环境。

    旁边的小河之中马上泛起了巨浪，大量的河水涌向高空之中，随后一泻千里直奔着日向长波而去。大瀑布之术并不是单体的攻击，同时将攻击覆盖了油女一游，巨大的水浪不时撞断了周围的树木。被攻击的两人不得不放弃接近佐助的想法，开始不断的在树上跳跃，既要躲避水流的冲击，还有防止水流撞断的树木，如果自己落入了水浪之中，虽然没有生命危险，但是就等于给佐助抓住机会了，同时水遁忍术还有个特点，那就是混入了查克拉的水很重，不但撞击力加大了，同时如果自己的身上湿透了，那么行动上同样受到了限制。

    佐助释放了忍术之后没有马上冲过去，这个时候虽然可以冲上去将他们分开，但是两人都十分的适合近身作战，虽然油女一族可以远战，但是他们借助的更多是虫子的体积小，隐蔽性高的特点，真正擅长的应该还是近身战，这样虫子可以十分容易的跑到你身上来吞噬你的查克拉，所以佐助现在尽量避免近身战。

    大瀑布之术停止了下来，两人站到了水面上，“没想到你的忍术规模这么大。”日向长波一边说还一边大量了一下周围的环境，现在到处是水了，而且深度不浅呢，他们低估了佐助的实力，这可不是精英中忍的战斗水平了，但是佐助不过才十三岁而已，他的查克拉量能够使用几次呢？而且这种忍术不适合面对面的对决，毕竟自己两人都没有行动不便，忍术释放的时间不对，看来佐助的实战水平一般，他们给佐助下了一个这样的结论。

    佐助不过是为了防止油女一游的虫子而已，他根本没有想要一下子解决两人，这里的树木都被撞断了，剩余的部分也在水下，对方的虫子失去了隐蔽的地方，同时大量的水方便佐助接下来的战斗使用水遁，这样可以有效的节省查克拉。

    “你想不到的事情还有很多呢，我们继续吧！水遁！高压水箭之术！”这是佐助改良的忍术，在和鸣人战斗的时候使用过，利用查克拉形成高压，然后发射出水箭，这样的水箭速度快，穿透力强。“呲呲呲”的破空声响起，尤其现在是上午，天气不错，在阳光下，水箭亮晶晶的，肉眼十分的不好分辨。

    “白眼！”日向长波使用了白眼，然后开始冲向了佐助，他必须要近身才可以，这是日向一族的弱点。而油女一游则是不停的躲避着，他们并不是很擅长体术，一身的本事都在虫子上了，所以他不能在躲避的同时冲向佐助，现在他在向佐助的身后移动，他们两人全部站在佐助的正面十分的不利，佐助的忍术每次都可以同时攻击到他们两个人。

    佐助见油女一游准备游走向自己的身后，马上调整了攻击目标，所有的水箭都奔向了日向长波。“柔拳！八卦空掌！”日向长波的突进感受到了压力，毕竟水箭的速度太快了，而且数量很多，好像下雨一样，他不得不反击了。

    日向家的柔拳大多都是近身攻击的，但是八卦空掌也可以算是远程的，不过距离太近了，现在用突破佐助的阻击倒是不错的做法。“噗噗噗”水箭和八卦空掌撞击之后发出的声音不断的响起了，日向长波也不断的接近了佐助，最后数米的距离，水箭这个时候的速度最快，密度最大，日常长波拼着受伤速度不减的冲到了佐助的身前。

    “柔拳！八卦六十四掌！”日向长波身上被水箭击中了少，不过他还是拼命到达了攻击范围，而佐助还在那里释放水箭呢，完全没有什么应变的措施。就看日向长波双臂舞动，不断的打击在了佐助的身上，直到六十四掌打完为止，但是他皱了一下眉头，感觉不对。

    “嘭”的一声，佐助变成了一团白烟消失了，“是影分身，一游小心了。”日向长波刚喊出来，这个时候油女一游身后出现了一个佐助，“水遁！高压喷射之术！”一声刺耳的破空声在油女一游的身后响起了，这种忍术同样是佐助和鸣人对决时候使用的，一条高压喷射的水刀切向了油女一游，直接把他拦腰斩断，但是油女一游的身体马上分散开来，变成了一堆虫子。

    而这个佐助的身后同样响起了声音，“可不是只有你才会影分身，我的虫分身怎么样？秘术！虫玉！”油女一游身上冒出了大量的寄坏虫，把这个佐助全包包裹了进去。不过“嘭”这个佐助也消失了，这个时候他们才知道了佐助的难缠，但是这并没有结束，随着这个佐助的消失，一枚被点燃的起爆符露了出来，“轰”起爆符爆炸了，油女一游只能利用自己的虫子抵挡，同时大量的水被炸了起来。

    忍者的战斗除了实力的比拼之外就是寻找地方的弱点了，而油女一族的弱点就是他们的虫子，虽然他们的虫子很强，但是怕火就不用说了，同时害怕雷遁的特点也很明显，毕竟虫子也是生物，触电之后什么情况不需要多说了，同时虫子是有翅膀的，翅膀沾水之后是个什么状态也是很明显的，所以这次佐助选择了水来限制虫子的飞行。
------------

第三十一章 同村相战三

佐助之所以选择使用起爆符并不是为了杀伤对方，而是想要利用起爆符爆炸的力量，让油女一游的那些虫子淋湿翅膀，所有的影分身都是在大瀑布之术使用的时候完成的，并且悄悄的藏在水中，为了不被日向长波发现，所以留在水面的影分身不断的使用水箭攻击他，攻击油女一游的水箭数量其实不是很多，尤其是油女一游移动自己的位置之后，佐助都不去理会他了，而是加大了攻击日向长波的力度，使得日向长波的所有注意力都集中在了攻击他的影分身上。

    突如其来的爆炸瞬间吸引了日向长波的注意力，倒不是他关心自己的同伴，‘根’的成员全部是没有感情的，而是他不得不注意，这样的情况下他再次忽略了周围的情况，就在这个时候一柄长刀从水下悄无声息的伸出，直接刺到了他的腿部。不过日向一族始终是体术的高手，反应十分的迅速，日向长波马上做出了反应，身体瞬间跃了出去，在水面连续的滚动起来，直到确认自己安全的时候才再次站了起来，不过佐助也没有追击，因为他的目的达到了。

    让油女一游的虫子飞不起来，让日向长波的腿部受伤影响他的行动力，这就是佐助这次作战的最终目的，至于马上解决掉他们的事情佐助没有想过，那样太过激进了，很容易让自己出现失误的，对方两人都是特别上忍，这个级别可不是团藏无脑的赏赐，而是凭借他们自身的实力得到的，所以不要小看他们，不然吃亏的就是自己了。

    “你很不错，作战计划制定很有水平，我们小看你了。”日向长波看着佐助说道。不过他们可是没有想要放弃任务的打算，他们是‘根’的成员，从小就被团藏训练的，眼中只有任务。

    “现在高看我一眼也是不错的选择，不过你们估计没有机会把我的情报传递回去了，因为我会在这里解决你们的。”佐助说完之后，收刀入鞘，然后直接向着两人冲了过去，他可不是要近身作战，而是想要拉近一点儿距离而已。

    日向长波以为佐助想要近身攻击，毕竟现在自己身上的伤很多，虽然都不致命，但是十分的影响他的行动，不过他可不会惧怕近身作战，毕竟这是他的长项。佐助和日向长波不断的靠近，就在两人相距不到十米的时候，佐助突然停了下来，开始高速的结印，“雷遁！千鸟！”刺耳的鸣叫声响起，佐助单手握着千鸟直接按在水面上，这个时候日向长波距离他不到五米了，瞬间雷电通过水的传导袭向了日向长波。

    日向长波直接飞身而起，紧接着下落，从空中突袭佐助，而佐助则是一下子沉到了水里，“水遁！水龙弹之术！”一入水佐助马上继续施展忍术，巨大的水龙冲天而起，对着日向长波就去了，这下日向长波没有办法躲避了，只能摆出了回天的架势，但是他现在没有立足点，在空高速旋转的力度不能持久。

    “柔拳！八卦回天掌!”日向长波确实不错，已经可以使用八卦回天掌了，但是他的位置不太好，在高空中他能持续多久呢，而且他现在只不过是依靠着手臂甩动的力道勉强使用罢了，而佐助在水里面，依靠大量的水直接使用B级忍术，无论是威力的强度，还是查克拉的使用量都有很大的优势，同时他的查克拉中蕴含了水属性，使用水遁更加是事倍功半，优势已经十分的明显了。

    油女一游当然不会看着日向长波陷入困境，他想指挥自己的虫子切断水龙，救下日向长波，然而他的虫子靠近不了，因为回天掌和水龙相撞之后，大量的水激射而下，力量还是不错的，他的虫子本来就弄湿了翅膀，飞行能力下降了很多，现在想要冲过水幕十分的困难。

    日向长波果然坚持不了多久，毕竟回天消耗的查克拉量也是不少的，同时在他全身释放查克拉的时候，他身上的所有伤口开始大量的出血，再持续下去他就挂了。水龙弹终于攻击到了他，直接将他抛上了更高的高空，油女一游一看这样下去日向长波就危险了，如果只剩下自己的话，肯定拿不住佐助的，油女一游拿出了苦无，飞快的冲了过来，他准备到水下去打断佐助的攻击。

    两人本来就是十分擅长抓捕的忍者，但是现在他们的优势荡然无存了，完全被佐助破坏殆尽，现在油女一游知道了，最开始佐助的大瀑布之术不过是布置一个战场罢了。就在油女一游接近佐助的时候，佐助再次结印，“雷遁！地走！”他的速度很快，在水龙弹结束之前使用了这个C级忍术，虽然级别低了点儿，但是结印少，速度够快，日向长波再次被雷遁击中，然后直接坠落下来。

    油女一游有心去接住他，虽然下面是水，但是这个情况下就是水面也好不到哪里去。但是佐助不会给他机会的，“水遁！高压水箭之术！”佐助直接跃出水面开始攻击油女一游，对方的体术可不怎么样的，无数的水箭高速的射向了油女一游，这个时候油女一游只能用手里的苦无配合着虫子抵挡。

    油女一族的所有实力都在虫子上，现在他是苦不堪言了，水箭好像连绵不断的大雨一样泼洒过来，而且速度都十分的快速，他又没有白眼，不是那么好抵挡的。而这个时候，日向长波坠落到了水面上，“嘭”沉默的响声让油女一游心理一颤。

    他的心理波动直接影响了他的动作，不断有水箭开始击中了他，身上的伤势影响了他的动作，伤势开始增加，还好他护住了自己的要害，而就在这个时候，一道黑影冲到油女一游的前面，一对高速旋转的东西挡住了佐助的全部水箭，佐助诧异的停止了攻击，因为他看清楚了来人是谁。

    佐助停止了攻击，迈克凯站在他的对面，而日向宁次、天天、李洛克这个时候也来到了战场，他们直接包围了油女一游。油女一游站起来刚要说话，迈克凯动了，“木叶旋风。”一个回旋鞭腿直接抽在油女一游的脸上，他被直接踢飞了出去，然后华丽丽的晕了过去。“宁次和小李去讲日向和油女一族的两人抓起来。”
------------

第三十二章 迈克凯的处理

佐助没有什么动作，而是静静的看着他们来处理，现在他还不知道为什么迈克凯会带着自己的小队来到这里，难道村子里得到了消息吗？是武藏一郎汇报的吗？对于这些事情他有很多的疑问，但是这两个人自己应不应该杀掉呢？毕竟他们知道了自己的战力和一部分的忍术，如果迈克凯将他们带回木叶处理的话，那么团藏肯定有办法知道自己的事情，那么接下来他还会不会派人来呢？到时候就不是两个特别上忍了，而是上忍或者精英上忍了，同时也不会是两个人，而是最少一队，那么到时候自己不是很危险了吗？

    “佐助，真没想到你已经成长到了这个地步，卡卡西有一个好学生。”迈克凯露出了他的大白牙，夸奖着佐助，不过这不是重点好吧！

    “没想到在这里可以遇到凯老师，不知道您是怎么来的呢？”佐助没有对凯的夸奖有什么反应，而是问出了自己的疑问。

    “这两个人打探你的消息，负责涡之国治安的武藏一郎特别上忍觉得十分的诡异，所以向火影大人汇报了这里的情况，火影大人才派我们来支援你的，不过没想到你不需要支援，独自击败了两名特别上忍，看来的实力进步还是不小的。”

    原来是这样，看来有机会还是要感谢一下武藏一郎了，他虽然是尽职而已，但是毕竟对于自己还是很关心的，不过佐助可不会承认自己的实力可以轻易的打败两名特别上忍的，这个不是什么好事情。

    “我可没有实力打败两名特别上忍，不过我见过宁次的战斗，和油女志乃是同学，对于他们两个家族的战斗特点还是了解的，所以我首先制造了有利于我的战场。”这个时候水开始消退了，毕竟战斗结束了，佐助没有必要维持水中的查克拉了。“我的的查克拉中含有水属性，而且这里是我昨夜的宿营地，旁边自然有水源的，所以我使用水系忍术，始终保持和他们的远距离战斗，说是取巧也不为过，谁让他们两人这么大意的不组队就来抓我呢，忍者的小队是互补的存在，两人都比较擅长近身战，而且本身的缺点十分的明显，我又不是白痴，当然要好好利用了。”佐助解释了一下，在忍者的战斗中十分看重情报就是这个原因，如果你知道对手的特点，那么你就可以针对他的弱点进行打击，这也是忍者的世界中充满了危险的主要原因，很多特殊的忍术威胁很大，一个不小心你就可能万劫不复，所以佐助从来都是小心翼翼的。

    “你们听到了吗？佐助和鹿丸之所以可以成为中忍不是单单指的他们的战斗力，而是他们的智慧和经验，已经到了中忍的级别，中忍是可以成为小队长带领小队执行任务的存在，并不是单单指他们的战斗能力，只有上忍级别的忍者才会更加看中战斗力，所以你们要努力的多做任务，佐助这些经验全部来自于任务，他可是任务达人哦！”对于迈克凯的现战场教学佐助十分的想要吐槽一下，这个不是现在重点好吧！

    “凯老师，不知道您准备对他们怎么处理呢？”佐助不会让他继续墨迹下去，而是想要知道他的处理意见，毕竟对方可是上忍，他接受任务来的，那么现在自己的就没有权利处理两人了。

    “你怎么看？”迈克凯很想知道佐助是怎么想的。“我当然是想要杀死他们了，如果您把他们带回去，那么团藏肯定有办法从他们那里得我的情报，那么下次再来的人是什么级别我就不知道了，至于他们为什么要抓我，我还不清楚呢！”佐助自然是知道的，但是他不能说，毕竟他不认识团藏这个人。

    迈克凯沉默了很久才说道：“我希望可以带他们回去交给火影大人处置，团藏这个人你们不了解，但是我知道的很多，不过现在不是告诉你们的时候，你们的级别还上升不到这个层次，不过我想要说的是，这两个人交给火影大人处理会更好一些，即使是杀了他们，那么团藏依然知道你的强大，不如由我们带回去，到时候就说是我们小队抓捕的他们，这样你的处境反而会好很多，而且火影大人也不会把他们交给团藏的，他们的行为已经属于叛忍了，所以火影大人有权利处置，同时火影大人也可以利用他们做更多的事情，你觉得呢？”

    对于迈克凯这个人，佐助一直当他是个脑残，但是现在有了很大的改观，不难看出五代火影对于他十分的信任，不然也不会让他来的，佐助不知道的是，木叶现在只有他们小队在闲置，不然情况就不好说了。而且他说的也有道理，如果他们把人带回去，那么团藏很可能认为是他们小队抓捕了两人，毕竟有迈克凯这个精英上忍在场，两个特别上忍完全不够看的。

    “明白了，那么就麻烦您了。”佐助思考了一下就同意了，而且他当着宁次的面确实不好杀了日向家的人，所以还是放弃的好，同时五代火影现在的情况虽然比动漫中好了不少，不过她也不可能完全的掌握住木叶，团藏就像一个毒瘤一样腐蚀着木叶村，这也是三代火影在和大蛇丸战斗之后退隐的主要原因，他的魄力不够了，所以干脆退下来让纲手上位，毕竟有纲手在的话，自来也不会再次离开木叶的。

    “恩，你能想明白这点儿很好，那么我们就离开了，你独自修行在外一定要小心。”迈克凯没有停留，他需要在团藏反应过来之前将人交到五代火影大人的手里，这样才能利益最大化。身为精英上忍的迈克凯，只用体术就达到了影级战斗力的他，并不是人们想的那么头脑单纯。

    看着来去匆匆的凯小队，佐助也是无奈的摇了摇头，看来自己能够出来独自旅行的事情并不是自己的实力到了，而是多方面的意愿才达成的，至于以后团藏是否会再次派人来他也是不在担心了，不过自己最好清理一下自己的痕迹，最好短时间内不要让他们再次发现自己的好，等到自己的实力再次提高之后，那么再来人他也是不怕了。
------------

第三十三章 这里好奇怪

佐助再次踏上了自己的旅程，他没有因为上午的战斗而停下来休息，同时也不适合停下来，他在小心的清理了自己的痕迹之后又开始了奇葩的旅行，毕竟涡之国的目的还没有达到呢，不能因为危险就放弃了，那样的想法佐助是不会有的，来到这个世界成为了佐助，那么就注定了自己的生活充满了波折，想要变得更加的强大，那么就不能惧怕任何的事情，打不过再跑也行啊，而且自己的写轮眼也不是摆设，真要是来的人太强大的话，那么大不了拼了就是了。

    佐助有一种无畏的勇气，当然他更多是有底气，写轮眼的秘密现在还能得以保守，那么自己就有底牌，在对方不清楚的情况下中招不要太简单了，尤其是‘月读’和‘神威’都很隐蔽，同时威力也还不错，现在需要继续熟悉两者的能力。

    ‘月读’相对来说简单很多，这是一种依靠写轮眼发动的幻术，应用简单，威力不俗，现在已经达到了一秒比二十四小时的程度，看来随着写轮眼的不断进化，最后九勾玉的时候可以达到七十二个小时，不过如果自己成就万花筒的时候会不会有什么变化呢？而‘神威！破’的距离很近，不是很适合实战，对于这点佐助的猜测是随着写轮眼的进化，距离会不断的增加，距离到什么程度现在不好估计，‘神威！隐’同样如此，那么整体来说‘神威’属于距离上的限制，不过近身战中确实威力不凡，同时可以‘虚体化’，同时可以进入自己的空间内，好像消失了一样，不过只有三分钟而已。

    佐助的旅程就这样继续着，而迈克凯带着自己的小队没有丝毫的休息，马不停蹄的赶回了木叶，顺利的将两个人交给了五代火影，之后的事情就不是他可以管的了，不过他还是汇报了一下佐助的事情，虽然整个过程他们没有看到，但是把当时的情况简单的介绍了一下，同时对外提出了是他们抓住的两个人。

    对于这些纲手表示了同意，毕竟让人知道佐助太强不是什么好事儿，毕竟佐助天才的名头还是比较响亮的，但是没有达到逆天的程度，别的村子不会有想要铲除他的念头，如果让他们知道现在的佐助自己干掉了两名特别上忍，同时自身没有什么损失的话，那么他们可不会管你是不是用了什么计谋，直接铲除了没商量，就算是让你木叶少个聪明人也是合算的。

    木叶村暗流涌动，纲手准备打压团藏的事情佐助并不知道，也没有兴趣知道，他死了最好，现在不死将来自己的实力强大的时候，也会约上宇智波鼬一起动手的，报仇不需要什么特别的理由，木叶也不会因为这个而驱逐自己，同团藏死后可以把宇智波灭族的事情全部推到他的头上，反正死无对证，三代也不会说什么，毕竟团藏身上那些眼睛就是证据。

    同时，宇智波鼬也可以回到村子里了，那个是的鼬有多强大？木叶会往外推吗？不但不会把他赶出去，还会给他这些年来的委屈一些补偿，这就是实力带来的好处。

    这天佐助依然继续着他的旅行，他来到了一处海边的悬崖处，这里的地形没有丝毫的出奇之处，很多临海的国家都有，高大的悬崖下方就是大海，这里不合适人类居住和种植，也适合渔民建立村落，所以没有什么人烟，佐助往下看了看。海浪不断的拍击的底部的岩石，巨大海浪声传出了很远，浪花破碎后，在阳光照射下亮晶晶的回落到海中，如此反复不眠不休。真是不错的一个地方，站在高处看向无边无际的大海，听着那海浪拍打的声音让人心胸开阔，他坐在崖边看着这样的景象，感受着波澜壮阔，当然他没有什么顿悟之类的，毕竟这不是修真的世界，但是对于人的灵魂似乎有着升华的作用。

    对于这里佐助有点儿喜欢了，所以他决定在这里修炼上几天，同时试验一下是否可以在下面的岩石下修炼，不知道效果怎么样？那些影视动漫中不是有很多的主角都在瀑布和海边修炼吗？自己试试也是不错，不过好像很危险的样子，但是没有关系，这点儿事情不需要害怕，只要不被海浪拍在岩石上就可以了。

    想到就做，对于没有老师的佐助来说，现在一切都需要自己的实践来完成，不是他高傲，而是自己的秘密不能被人知道，写轮眼现在还谈不上什么无敌，别人如果有兴趣也许就会来找你的，团藏不就是一个例子吗？再说自己可以找谁拜师呢？木叶就这么多人，一只手就数完了，没有适合自己的老师，大蛇丸其实实力还可以的，不过他太恶心了，而且他是个叛忍，很多条件不符合佐助的要求，如果他知道了自己的眼睛问题，那么他可不一定等三年的，说不好马上把自己抓起来洗洗切片了。

    对于大蛇丸这个配角也不死的讨厌家伙佐助是忌惮的，虽然他有多少个分身在外面？而且蛇这么讨厌的生物还是不要多接触的好，佐助前世就怕蛇，主要还是恶心。看动漫的时候也许没有什么感觉，但是让你真的面对面的接触就不是那么回事了。

    决定了就去做，没有什么可以犹豫的，佐助马上开始布置了自己的营地，因为要在这里修炼一段时间，所以佐助直接把营地布置完成，不但搭建了帐篷，还堆砌了小炉灶，然后去弄和多干树枝回来，毕竟这里是岛国，下雨是常有的事情，乘着现在树枝都是干的多弄回来一些存放在封印卷轴里。佐助完全把封印卷轴当成了修真世界的储物戒指再用了，这也是他对封印之术最向往的原因，真的很好用的。

    忙完了一切之后佐助从崖壁上跑了下去，忍者真的不要太方便了，一直跑了地下，先是在海浪暂时退却的时候站到了岩石上，然后全力用查克拉吸附着岩石，毕竟这里的岩石太光滑了，然后等待下一波海浪的到来，总要先试试的，不过在海浪暂时推下去的时候，岩石的下面他感受到了一点儿查克拉的波动，这好奇怪哦！
------------

第三十四章 原来在这里

佐助刚想要仔细的感受一下，不过这个时候海浪再次用来，佐助不敢大意，这种自然界的力量他可不敢小看，这可不是沙滩，被拍一下无所谓了，如果自己不小心，那么自己就是第一个被海浪拍死在岩石上的忍者了。

    “轰”巨大力量拍打在了佐助的身上，还好他集中精力吸附在了岩石上，身体上半部被打的向后仰去，但是这股力量并不持久，他马上发动腰力，稳定了自己的重心，同时从嘴里吐出一股海水，还这是咸啊！

    “呸呸呸”连吐了几口口水，感觉自己整个人都不好了，但是对于下面感觉到的查克拉还是十分的好奇，再次看了下去，但是他是写轮眼，又不是白眼，再看也不看出什么，只能下去看，不过这里的海浪太猛了，下面没有立足点，自己下去实在是太危险了，而且自己不是土系忍者，也不是很会土系忍术，没有办法让海浪改道，水系忍者在这里急需要大量查克拉才行，毕竟海浪的力量太强了，怎么办呢？

    不能佐助想到办法，海浪再次袭来，佐助有了点经验，身体前倾，双臂护住了脸部，刚才那一下脸上有的疼。“轰”又一个大浪拍打过来，有了经验的佐助这次没有丝毫的问题顶住了，不过查克拉的消耗可是不少的，这里确实可以锻炼自己，不够下面到底是什么地方呢？

    佐助不再无谓的坚持了，而是反身沿着崖壁跑上去了，上去慢慢想，不然海浪会不断的打扰自己的思路的。佐助回到了压顶，感觉身上湿漉漉的十分难受，于是在附近的小河了洗洗，换了衣服，又洗了一下衣服才回到了帐篷，利用自己的火系查克拉弄干了衣服收了起来，就再次得到坐到了崖边往下看着，现在什么都感受不到了。

    这股查克拉的波动太弱了，完全传递不上来，如果不是自己突发奇想的想要在这里修炼，那么永远不是发现这里，或者这里就是涡潮村的秘地吗？他们村子的名字里有一个潮字，是不是就是指的海潮？对了，应该有涨潮落潮的，不然他们自己没有办法开辟秘地不是吗？自己可以等待一下，观察一下这里涨潮和落潮的规律，想到这里佐助兴奋了起来。不过在没看到之前还是不要抱有太大的希望，免得到时候失望影响了自己的心情。

    佐助可不会傻傻的坐在这里干等着，他使用了影分身之术，分出了三个影分身，一个复制观察情况，看看什么时间退潮，具体的时间是多久，一天会有几次，这需要好几天的时间。其他影分身和本体则开始了修炼，这个是不可以停下来的，没有持之以恒的决心不可能成为强者。

    这一等就是三天，每天都会退潮两次，一次是早上，一次是晚上，持续时间一个小时左右，明天佐助准备下去看看里面到底是个什么情况了。准备工作是要做好的，不然吃亏的永远是自己，所以佐助去收集粗大的木棍，然后找了一些树藤绑在一头儿，把自己的携带的食用洒在上面，准备做火把用的，然后晚上好好的休息了一下，第二天一早，将自己的宿营地收拾干净，不让人看出这里有人停留过。

    一切完毕之后，佐助顺着崖壁再次走了下来，不过他一直停留在崖壁上等待着退潮。早上的退潮速度很快，不到几分钟的时间下面的全貌就露了出来。佐助直接跳了去下，他第一天站立的岩石十分的巨大，当时因为有海浪的原因，所以看不出来实际的大小，现在则完全不同了，退潮之后佐助站到了岩石的下面，这才看到岩石的巨大，而这里有一个洞口，就在岩石的中央部位，并不像是人工开凿的，而是更像是自然形成的，或者是人工开凿之后，洞的周边经过海水的冲刷才变得光滑起来的。洞口不大不小，可以让两人并排出入，高有两米左右，时间不是很多，佐助不再仔细的观察，而是直接走了进去。

    来到洞口的另外一边，这里也是有不少的水，佐助拿出了一个火把，使用忍术点燃照亮了洞内，这里应该是悬崖的内部了，一个天然的洞穴，佐助踩着水面前进，不是很深就上到的岸上，根据这里的水痕判断，涨潮的时候不会淹没全部的洞穴，这样的情况让佐助十分的放心，毕竟自己不一定可以在一个小时内出去，如果这里被淹没的话，那么自己很难完成洞穴的探索了，现在则是不需要这样的担心。

    用火把照明，佐助四处看了看，这种崖底洞穴在前世的时候，一般都是出现在影视作品之中，大的可以装下海盗船，小的也有，一般都是主人公的秘密据点，所以他并不感到新奇，现在他准备继续深入了，外面看起来没有丝毫的不妥之处，而那股查克拉在这里感受的更加清晰一点儿，是从里面传出来的。

    佐助开始像里面不断的深入，总体的地势来说是在向上走，这样更加让他放心了，同时对于这里的各种痕迹他开始不断观察。木叶的忍者在学校开始就不停学些基础知识，所以对于痕迹上的判断佐助还是有点儿心得的，这里的通道开始有了认为的痕迹，因为这里通道的宽度都差不多，不可能是天然形成的，但是可以肯定的是，这里是有人在原有的天然同上又加工了一次，不然痕迹不会有很多地方不同，不过这里没有什么脚印了，毕竟时间有点儿太长了，三战之前涡潮村就应经覆灭了。

    灰尘不是很多，毕竟这里的入口在海里，空气相对来说十分的潮湿，不是很容产生灰尘，佐助的前进速度并不快，走了大概有十分钟的时间，前面豁然开朗，一扇大门出现在了佐助的面前，这里的空间相对很大了，佐助没有直接走过去，而是开始用写轮眼观察了起来，他可以感觉到查克拉的波动来自于大门，而周围十分的空旷。

    虽然写轮眼和白眼同出一处，但是毕竟两者还不同，以后自己会不会有白眼的能力佐助不知道，但是现在他是肯定没有的，所以他对于周围虽然用写轮眼观察了一下，没有什么忍术陷阱，但是谁知道有没有机关呢？这个是他真看不出来，所以还是小心一点儿的好。
------------

第三十五章 破封

站在通道出口，佐助借助着火把的亮光，仔细的打量着这里，应该什么都没有，不过如果有机关的话十分的危险，自己需要好好的检查一下。佐助将火把放在地上，然后开始结印‘水遁！高压水箭之术！’大量的水箭在开始肆虐这里的空间，墙壁和地面上被打的全部都是坑坑洼洼的。之所以这么做就是要看看是否有什么机关陷阱之类的东西，如果是忍术或者是幻术陷阱那么佐助的写轮眼可以看破，但是人造的机关他就没有办法了，所以只能这么试试。

    虽然说不上每一寸土地都被他试探过了，但是也基本上确定了没有机关之类的东西，佐助这才走入了这里，然后看着大门，他没有攻击大门，毕竟大门上的机关一般都是阻止人进入的，如果破坏的太厉害，自己进不去怎么办？大门的正中央的位置画着一个漩涡一族的螺旋标志，那么这里应该就是秘地了，但是具体干什么用的现在还不好判断，不过这个位置实在是太隐蔽了，一般人不会发现这里，而大门上传来了查克拉的波动，那么门上应该有点儿什么的。

    佐助用火把靠近大门，仔细的观看了起来，中央的螺旋标志上面有很多的小字，然后螺旋标志外围同样有一圈小字围绕着，这么看有点儿像是封印，不过如果是封印的话，那么为什么会有查克拉溢出呢？佐助思考着，但是没有什么头绪，他准备先看看大门前这个空间，佐助举着火把开始围绕着空间的墙壁观察了起来。

    空间很大，毕竟这里的大门就不小，佐助一点儿一点儿的观察着，墙壁上有很多的火盆，佐助用火把伸进去将其点燃，整个空间开始一点儿一点儿的亮了起来，现在的光线十分的明亮，佐助可以看的更加的清晰。整个空间之中的墙壁和地面都全是坑坑洼洼的，这是佐助的杰作，不过这里也是够干净的，墙壁和地面上什么都没有，连一幅画都没有，按照秘地这种地方的设计不是应该画很多画来讲述一个故事吗？或者是自己想多了？

    同时墙壁上的那么些火盆也被佐助小心的动了动，完全就是死物，不是机关的开关，那么唯一可以进去的办法就是了解封印之术了？佐助再次回到了门前，仔细观察了起来，不过他很快的就放弃了，因为他根本就不会什么封印之术，看了也是白看，那么就只剩下一个办法了，以力破开封印！

    用忍术轰击大门的话，佐助不知道后果是什么，他不敢轻易的动手，自己对于封印之术唯一知道一点儿的就是封印卷轴了，想到这里，佐助拿出了封印着帐篷和炊具的封印卷轴开始研究。为什么要研究这个呢？因为封印之术肯定有相同的特点，就算是它们的作用不同，也会有很多相同之处的，所以佐助准备拿封印卷轴先实验一下。

    解除封印，先把东西都拿出，毕竟这个以后自己要用的，毁了可惜了，然后收集了一些碎石块放了进去，接下来按照封印班的教导准备重新注入查克拉，这个时候他停了下来，对啊，封印之术的特点就是利用自身查克拉输入特质的毛笔之中，然后书写下封印符文所形成的一种术，就好像忍者大多需要结印才能使用忍术一样，动漫中那些写下来的封印之术我们看不到输入查克拉，但是封印之术不可能光靠写字就可以的，同样需要查克拉的输入，不然白纸黑字有什么用处呢？

    那么现在这里有查克拉溢出，是不是说这里的封印开始松动了，毕竟涡潮村毁灭了很久了，而且这个秘地不是什么人都可以知道，就算是漩涡辛久奈好像都不知道这里，不然她不会不告诉四代火影的，那么这里应该是很久没有人来过了，封印之中的查克拉应该是不多了，威力同样不足以保护这里才对。

    如果自己晚来几年是不是门上的封印就消失了呢？那么这里的封印是干什么用的？大门通常用来保护不被人闯入的，那么这里的封印是不是用来强化大门的？或者有什么反击的功能呢？佐助的脸上阴晴不定的思考着，这是个很危险的事情，如果自己有天照就好了，那么直接烧了就是了，但是现在‘月读’没有用处，那么‘神威’可以吗？用‘神威！破’还是用‘神威！隐’呢？

    佐助思考了半天，他准备使用小威力的忍术先实验一下，看看是个什么情况，毕竟这里的封印是否和内部链接着他并不清楚，如果威力太大了，封印直接破开了，会不会让这里坍塌呢？里面会不会有什么自我毁灭的机关呢？这些东西都是需要考虑的，希望漩涡一族不要太变态才好。

    ‘水遁！水乱波！’一个C级忍术，主要是冲击力不错，破快力不是很大，相对的温和一些。一道水流集中了大门中央的螺旋标志，而佐助也马上进入了‘虚体化’，不是他小心，而是不小心不行，如果自己死在这里也许一百年都不会有人发现，忍者的手段也不是他现在可以完全了解的，实在是防不胜防！

    遭到攻击的时候，大门上的封印动力，那些字活了起来，组成了一面盾牌，挡住了佐助的忍术，然后。。。然后就没有了，其它的什么都没有发生，佐助这些心理有点儿底了，最少现在它没有反击不是吗？那么接下来自己再用点儿力气吧。‘水遁！高压水箭之术！’这个忍术在于连绵不绝，单体威力一般，非常适合消耗使用，尤其是站着不动让你打的目标。水箭连续不断的攻击着封印，同时佐助也在观察着封印形成的盾牌，盾牌在不断的缩小，看来效果不错，那么我今天就和你耗上了。

    佐助开始用自己的查克拉消耗封印残留的查克拉，这是个时间的问题，过程虽然十分的无聊，但是也是一种考验，毕竟谁知道上面的查克拉可以维持多久呢？不过佐助的运气不错，持续了二十分钟左右，封印的查克拉消耗完了，毕竟这里几十年没人来了，而封印每天都是有损耗的，不然不会有查克拉向外溢出。
------------

第三十六章 秘地

大门上的封印消失了，佐助停止了攻击，但是他可没有马上走过去推门，而是等了一会儿，洞穴之中安安静静的，没有丝毫的动静，这个时候他才使用了影分身，让影分身去推门，而他时刻做好了‘虚体化’的准备。

    影分身毫不犹豫的推开了大门，一阵尘土轰的涌了出来，把影分身都遮住了，看来里面十分的干燥，外面的水汽没有丝毫影响到里面的情况，那么卷轴的保存不会受到湿气的影响了，这算是个好消息吧。

    同时自己的影分身没有消失，那么就是没有遇到攻击了，看来涡潮村的人还不错的，没有丧心病狂的想要杀死闯入者，不过他们就这么自信吗？或者说他们没有想到自己有毁灭的一天？佐助不是很理解他们的想法，不过没有攻击是个好事情，自己不用多费手脚了，待到灰尘散尽之后，影分身灰头土脸的出现了，佐助直接让他进入里面，这里封闭的时间太长了，佐助决定还是等等再进入，影分身先走了进去，外面的光线不可能照亮里面全部的地方，所以影分身只是走进几步略微观察了一下。里面的空气不是很好，毕竟封闭的太久了，灰尘很多，刚才气流的流通让灰尘到处的飞舞，影分身直接解除了，佐助了解了里面的情况，看来还要再等等了。

    佐助也不浪费时间，直接在外面做饭了，毕竟不知道要等到什么时候才可以进入，不如先吃饭，天大地大吃饭最大了。一顿饭的时间，接下来佐助开始查克拉的修炼，现在应该是中午了，生物钟是这么告诉自己的，那么再修炼一下好了。直到修炼完毕，佐助才拿着火把进去了里面，因为空气的流通，里面的气味儿好了不少，佐助开始仔细的观察起来。这里的空间同样很大，一排一排的木架整齐的排列着，像是一个图书馆，同时上面标注着分类，而且这里还有不少的大箱子，佐助感觉今天自己要再发一笔大财，这里的布置和宇智波一族的地下仓库很相像。

    不过佐助没有猴急的去看看自己得到了什么，如果是财富的话放在这里也没有人可以拿走，自己还是小心的好，外面的封印没有攻击自己，那么里面更加不可以掉以轻心了，谁知道人家是怎么想的？如果外面是为了让你放松警惕怎么办？还是影分身去吧，再次分出一个影分身来，而自己站在门口等待着，影分身接过了火把开始不断的查看里面的情况。这里摸摸那里摸摸，始终没有被攻击过，然后他去开箱子了，这里的箱子有几十个那么多，挨个查看了起来。

    前面一些都是忍具，然后是一些财富，看来涡潮村也是很富有的，毕竟现在他们的平民都比较富裕，那么以前的涡潮村也不会穷的，不过攻击他们的人没有找到这里而已，现在便宜自己了，接下来的箱子就有趣了，里面都是毛笔和墨水，影分身拿起来了一只毛笔看了看，没有什么特殊的，然后注入了查克拉。

    “恩？这些应该是特殊的毛笔和墨水，专门用来书写封印之术的。”影分身告诉了佐助情况，佐助点了点头，确实应该是特质的，火影世界中可不是只有查克拉金属可以传导查克拉，不过只有查克拉金属可以制作武器而已，像封印之术这样的特殊的技能同样需要传导性好的物质，那么涡潮村收集这些东西就可以解释了，而且他们还在秘地这里放置，那么这里不单单是秘地了，可能也是他们以防万一的藏身之地，如果不是被人突袭的话，那么他们有可能最后撤退到这里，然后等待盟友的救援。

    接来下的箱子中有很多的卷轴，大的小的都有，这些应该是用来书写封印之术用的，影分身打开一些看来看，“有些是空白的，有的则是有字的，符文我看不懂，但是中央部分有一个字特别大，写着水、火、土、雷、风，应该是忍术封印卷轴，这里还是他们的军火库吧！”

    佐助点了点头表示同意，这些卷轴都是事先写好的，同时应该是封印了大量的忍术，这个就好像是军火一样，而且这些卷轴平时并不消耗本身的查克拉，只要不打开使用就没有问题，但是使用了就没有了，需要重新的书写封存，这里确实是涡潮村的秘地，同时也是他们的避难所，只要来到这里，完全可以抵挡外面的进攻，不过他们好像并有机会。

    检查了一圈之后，发现没有什么危险的地方，佐助这才走了进来，然后将周边墙壁上的火盆全部点燃，里面的明亮了起来，佐助开始在木架上寻找封印之术的卷轴，而影分身他也没有收回，让他开始收集封印卷轴收集东西了，这里的封印卷轴不少，都是写好的，而且一个卷轴上面有多个封印阵法，不像佐助在木叶封印班里买来的那种，一个卷轴上就写了一个封印阵法，储藏的东西很少，看到这里佐助的影分身也不得不吐槽他们的心黑了。

    而佐助的本体正在查看封印之术的卷轴，这里的分类十分的全面，从初级的基础，高级的延伸都有，同时还有涡潮村前人的研究笔记，这才是真正的财富，自己正愁没有老师教导呢，有了这些笔记，那么自己的学习会快上很多的，看来要在这里住上一些时候了，先前采购的粮食和淡水就在这里消耗掉算了。

    佐助迫不及待的开始了学习，同时再次分出了三个影分身去修炼，这里相对来说十分的安全，几十年来都没有人发现，那么自己完全可以安心的修炼一段时间，提高自己的实力之后再去旅行，毕竟还不知道团藏是否要再次派人来抓自己呢，努力提高实力是没有错的。

    接下来的日子里，佐助就在涡潮村的秘地之中开始了修炼，而木叶这个时候却十分的热闹，纲手开始利用佐助这次的事情对团藏展开了攻击，首先就是质问他为何要抓捕佐助了，目的是什么？为何不向火影报告，而是擅自的行动。
------------

第三十七章 纲手的愤怒

纲手对于团藏的质问让团藏十分的被动，本来佐助就不是他的下属，他也没有权利去支配佐助的行动，现在他派人去抓捕佐助，那么理由是什么呢？这个他回答不上来，不过他可以狡辩。

    “作为宇智波一族的最后一人，他应该待在村子里，而是不是单独出去旅行，这点对于木叶十分的不利。”团藏的狡辩十分的无力，当初他可是赞同佐助出村的。

    “那么你当初为什么要全力支持他出村，这个事情我们是讨论过的，赞同他离开的人就是你，现在这么说你又想怎么解释？”纲手自然要抓住团藏的痛脚了，这件事情她没有通知三代，只有两位顾问参加了这次的会议。

    “当初是我考虑不周，认为他应该出去锻炼一下，不然那在村子里不利于他的成长，同时宇智波鼬不是也想让他出去修炼吗？对于宇智波鼬的要求，我们木叶不好拒绝，虽然他是叛忍，但是他的实力太强了，如果和他冲突的话，那么对于木叶来说不是好事情，而且‘晓’这个组织的实力强大，我们最好还是不要冲突的好。不过，后来我想了想，感觉事情并不简单，为什么宇智波鼬要让佐助出村，他们两人毕竟是兄弟，他们之间有什么秘密吗？现在想来很有可能的，所以我才让人叫佐助回来，看看他是否愿意，这样可以试探一下他，现在他肯定是有问题，不然怎么不回来？”团藏的狡辩看上去有些道理，但是完全讲不通的。

    “佐助为什么要听你的命令，你什么时候有权利命令木叶的所有忍者了？”纲手直接一拳砸在了办公桌上，她的火爆脾气再次的发作了。“迈克凯已经汇报了，当时佐助问过对方是谁的命令，而你的名字他更本就没有听说过，他们凭什么执行你的命令？木叶有自己的管理体系，佐助什么时候成为了你的部下了？或者说你认为自己已经凌驾于火影之上了？还是你一直把自己当成了火影？”面对纲手的质问团藏无言以对，水户门炎和转寝小春虽然不满团藏的行为，但是他毕竟是纲手的前辈，是三代的同学和队友，纲手有点儿过分了，这就是长老们的思想。

    “纲手，虽然团藏做的不对，但是他毕竟是你的前辈。。。”刚说到这里纲手不干了。“这么说你们这些长老都可以凌驾于我之上了？那么还要火影干什么？直接木叶你们说的算好了？火影完全没有必要的，看谁年纪大就听谁的，这样好不好？”团藏很想说好，但是他不敢说啊，这个问题不是他抗的起的。

    “对不起，请火影大人息怒！”水户门炎和转寝小春同样扛不起这个问题，他们可以倚老卖老，但是火影的权威不是他们可以废止的，不然整个木叶村都会以他们为敌的。“既然如此，为什么我这个火影上任以来政令十分的不畅，处处要受制于人呢？老师在位的时候是不是也是这样，或者说我的两位爷爷在位的时候也是这样呢？这个我好像没有听说过，其他的村子是不是也是这样呢？整个忍界的五名影，是不是只有我这个火影如此？”面对纲手发泄式的质问他们怎么回答呢？

    “我不希望有人独立于木叶之外，我现在是火影，以前如何我不管，但是现在木叶所有的忍者都必须服从火影的命令，不然就是叛忍，这点我想没有问题吧？有问题也没有关系，不服从我的命令，那么我就下达通缉的命令，我想木叶的大多数忍者都会执行的，同时以后我的政令有不执行着，有不尽力者，全部按照木叶的法律和规则处理，我不管他是谁，‘根’的成员暂时我不会动，但是名单必须上交，出村必须有我签发的证明，不然全部定为叛忍，就这样吧！”纲手强势的宣告了自己的权利，但是她没有要过‘根’的指挥权，现在她的实力还不够，这次不过是借提发挥而已，能够拿到‘根’成员的名单就不错了，至于是否全面这个还不好说，但是如果以后被自己抓到名单上没有的人，那么还可以再发作一次，只要你做错了，自己就可以不断的打击你。

    对于自己弟弟和恋人的死亡她不是没有思考过，对于宇智波一族的毁灭她也想过，对于木叶白牙的自杀她同样思考过，这些事情可不是那么简单的，还有四代火影的死亡，大蛇丸的叛逃，这些事情给出的理由真是太滑稽了，但是她不能去问三代，三代不会说的，自己去问只能增加他的痛苦，他已经老了，当初威震忍界的忍术博士已经没有了当年的风采，自来也和她说过大蛇丸想要杀死老师的事情，纲手对于大蛇丸还是了解的，他不是想要毁灭木叶，因为那是不可能的，靠着砂忍村和音忍村完全没有那个实力，即使现在木叶的战力已经很弱了，但是那是相对来说的，相对于以前的木叶。大蛇丸其实是找机会杀掉自己的老师，他为什么想这么做？纲手其实很理解，老师已经老到没有勇气去整理木叶了，前面自己思考的事情应该都和团藏有关系，毕竟他手里有自己的武装力量，而且他对于火影的位置窥视了很久很久了。

    团藏离开了火影大楼，回到‘根’的总部，对于今天被纲手抓到机会限制自己的事情他是十分的气愤，但是他不敢和火影对着干，他可以欺负三代，那是因为三代顾念和自己的感情，但是纲手不会，如果自己和她对着干，那么纲手有可能就宣布自己是叛忍了，那么自己这辈子都没有办法成为火影了，木叶必须在自己的领导下才能称霸，自己还需要隐忍。不过现在自己派出去的人竟然连佐助都抓不回来，还让纲手的人给抓回来了，奇耻大辱，以后谁还会惧怕自己？但是在还不能动，纲手肯定会让暗部注意自己的动向的，而且自己还需要上交‘根’的名单。

    纲手不是猿飞，而且今天她也没有通知猿飞来，那么她的态度已经可以肯定了，同时她手下应该有不少效忠的人手了，不然她在会现在发难的，毕竟她是火影，同时自来也因为她也回到了村子里，虽然现在出去执行任务，但是他们两人的名气可比自己大多了，他们都曾经是木叶忍者军队的指挥官，同时纲手的医疗忍术救活了很多人，所以大家都尊重他们。
------------

第三十八章 封印之术的修炼

木叶发生的一切和佐助没有关系，他现在正在不断的研究着封印之术，封印之术的符文一共有十二个，没错只有这么少，但是它们的组合排列和重复使用的效果是千变万化的，佐助大体看了一下，一共有九种封印阵法，或者说是总纲，然后剩下的封印之术全部都是衍生出来的。

    而这九种封印之术按照佐助的理解就是一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫，没错就是华夏古老的阵法，然后使用十二种符文，符文完全就是忍者们十二种手印的文字变形，算得上是写在纸上的忍术。

    同时，写字用的毛笔、墨水和纸都是比较特殊的，需要特定的材料和特殊的处理方法。首先是纸需要厚实一些的，如果太薄了，十分容易损坏，同时书写的时候应为使用了查克拉，太薄的纸张承受不了，直接就碎了，相对来说纸的要求不是很高。但是毛笔就不一样，笔杆需要结实的可以传导查克拉的木材，笔头则需要十分柔软的动物的毛发，同样需要可以传动查克拉，通灵兽的最好。然后都需要浸泡蛤蟆油，看到这里佐助笑了，蛤蟆油是好东西啊！墨水同样需要兑入少量的蛤蟆油，然后才能用来书写封印符文。蛤蟆油不会挥发的同时，十分有理由查克拉的传导和保存，写出的符文上面会有一层蛤蟆油脂，这里面蕴含着查克拉。而越是庞大的封印之术，需要的查克拉越多的封印之术，使用的符文越多，毕竟单个符文的储藏的查克拉有限。

    这是书写封印之术的要求，也是封印之术最基本的东西，很多忍者把封印之术改变成了忍术，比如大蛇丸的‘五行封印之术’和自来也的‘五行封印之术！解’都是利用自己的查克拉来完成的，当然他们的实力强大，使用出来的威力不小，但是始终比不上书写出来的封印之术，但是十分的方便，而且不容易被人察觉，如果鸣人不是和自来也一起修炼的时候被看到了，那么谁能发现呢？这些人为的使用的封印之术还可以利用忍者本身的查克拉补充，就像四代火影的‘八卦封印’，鸣人本身需要很多查克拉来压制九尾的查克拉，就是靠着‘八卦封印’来完成，但是威力还是不如写出来的，九尾的查克拉依然溢出来影响鸣人自身的发展。漩涡一族的人柱力在产子的时候，自身的虚弱让封印松动，这就是事实。

    佐助过目不忘的本事可不是吹出来的，同时这些东西和华夏的阵法很像，虽然他不懂，但是很容易理解，所以学习的速度很快，加上一些涡潮村前人的学习心得和变形使用方法，佐助的学习进度可以说是一日千里，比影分身收集那些东西的速度都快。

    这里面的东西需要分类的，一样东西放入一个封印卷轴里，毕竟这里的封印卷轴上面都写满了封印阵法，一个卷轴就可以转下很多的东西，佐助把自己身上带的封印卷轴里面的东西都拿了出来，重新整理封印，这样方便携带。同时佐助自己也尝试着自己书写一些点单的封印卷轴，因为这个是最容易的。是从一元变化而来的，十分的简单。

    而且佐助看到了一个更加吸引他的东西，那就是总纲里面说到了一个问题，如果这些封印之术加入了查克拉的属性的性质变化，那么威力更加的庞大，但是最高的九宫封印之术就需要九种查克拉的性质变化，这个实在是不太容易凑齐的，基本就五种属性‘水、火、土、雷、水’，其它的属性大多是血继限界，这个本身就很稀少了，加上因为各种原因的杀戮，那就更加的稀少了，所以后来干脆就不用了，不过涡潮村应该有存货吧，这么大的威力不应该完全放弃的，不过作为镇村之宝不是应该有存货的吗？佐助马上让影分身开始查找，这又是一个大工程了。

    一连寻找了几天都没有找到，估计是用掉了，这种东西还是放在村子里以防万一，不会放到这里的，看来自己是得不到了，以后有机会自己一定要弄齐九种属性的查克拉实验一下！

    接下来的日子每天佐助都把自己累的要死，然后第二天咬牙继续着修炼，毕竟他现在又多加了一项封印之术的学习，不过好在东西整理完毕了，可以节约一个影分身了，看来鸣人确实厉害，弄出几十个影分身修炼他还没死，真是牛掰有一比了。

    佐助是各种羡慕嫉妒恨了，要不要自己去抓个尾兽来封印了呢？不过想想还是算了，宇智波一族的成长需要汗水和勤奋，自己的精神力可是两人份的，这就算是投机取巧了，不然现在是个什么情况还不知道呢，努力吧！佐助再次打消了抓个尾兽的想法，又一次开始了艰苦的修炼，每天把自己弄的不要不要的！

    不过效果是显著的，本来他就感觉自己的精神力最近增长的很快，他认为是自己融合了原来佐助的灵魂，到了这个年纪正是快速发展的时候，经过现在的修炼，增长的速度就更加的快速了，看来要不了多久就可以开启六勾玉写轮眼了，不知道会给自己带来什么样的能了！

    修真无岁月，修炼也差不多的，在秘地里面的佐助也不知道外面过了多久了，他好不容易把这里的卷轴都看完了，具体使用了多少时间他已经不知道了，而且现在他的生物钟也不准了，一开始还可以，但是后面完全混乱了，醒了就修炼，饿了就吃，带来的食物和淡水消耗了一空，他现在需要出去了，再不然就要饿死在这里了，不过这个需要等待退潮的时候。

    佐助算是把这里洗劫了一空，临走前还到处看看有没有什么暗门之类的，实在是有够贪婪的，不过最终什么都没有找到，只能离去了。安远路来到了岸边，等待着退潮，时间不是很久，海水急速的退去，佐助再次回到了悬崖之上，现在竟然是晚上了，那么自己应该给自己弄电儿好吃的了，同时需要洗澡了，在洞穴里面不能浪费淡水，他很久没有洗过澡了，身上估计都有味道了，不过自己闻不到。
------------

第三十九章 修炼成果

佐助泡在河里洗了很久，然后把洗衣清晰干净才爬上岸来，穿戴整齐，使用火系查克拉将衣物烘干，摸摸了肚子，几个月以来一直在吃干粮，肚子里已经没有什么油水了，佐助直接开始抓鱼和野味，他准备好好的吃上一顿。

    一番忙碌下来，一顿丰富晚餐准备完毕，佐助一边享用一边回忆着几个月来的成果。首先就是封印之术了，封印之术的总纲已经全部学会，毕竟这里有完整的学习资料，对于佐助来说看书其实是最简单的修炼了，过目不忘的本事让他事倍功半，九种封印原型十分容易学习，而且因为自己前世是华夏人，所以十分容易理解这些东西，所以总纲的学习十分的快速，但是那些延伸和变形的封印之术就不容易了，不过成果也不错，尤其是佐助自身拥有三种查克拉的属于，在封印之中加入查克拉的性质变化十分的容易，他可以使用前三种封印之术加入查克拉的性质变化，尤其是两仪封印之术，正好可以用水火两种属性。

    水火不相容，佐助一直想不明白为什么自己可以使用两种截然相反的查克拉，毕竟沸遁是水影照美冥的血继限界才可以使用的，宇智波一族可没有这种血脉，自己穿越到这里是不是出现了什么变化，这个问题佐助一直没有搞清楚。他并不知道自己的身体中有一丝的空间之力，到现在为止他都没有接触过空间忍术，原来看动漫的时候‘唰’的一声忍者们就不见了，他一直以为这些就是瞬身术呢！来到火影世界才明白，瞬身术并不简单，如果你学会了瞬身术，那么你就摸到了空间忍术的边缘了，宇智波止水被称为瞬身止水可不是这么简单的事情，如果瞬身术着的那么容易学，就不会有瞬身止水这个称呼了。

    接下来就是刀术的修炼了，自己的影分身不断的联系基础刀术，每次解除影分身的时候，都是修炼刀术的影分身给自己的疲劳感最强，毕竟这个影分身的修炼强度是最大的，不过效果是明显的，对于刀术的基础掌握的很好，自己现在算得上是熟练了，也只是熟练而已，毕竟刀术不是一朝一夕可以炼成的，就好像体术一样。不过效果是好的，尤其是后来加入了雷属性的查克拉，千鸟刃和千鸟锐枪全部开发出来了，这个不是什么困难的忍术开发，不过是在武器上使用雷属性的查克拉而已，对于查克拉的控制炉火纯青的佐助来说并不困难。现在佐助唯一遗憾的是自己到现在没有得到云忍村的秘术，尤其是使用雷属性的查克拉活化细胞的秘术，他自己可不敢随便的乱用，这个可不是开玩笑的事情。

    佐助虽然一直用查克拉游走全身的经脉，但是这个也是一点点完成的，同时忍者没有走火入魔这一说，但是活化细胞可不简单，弄不好把自己的细胞电死了，那就悲剧了，所以还是有秘书的时候再来修炼的好。

    写轮眼的熟悉程度已经可以了，不需要再去耗费精力，本来写轮眼就是基因传承，只要自己可以熟练的使用就没有问题，不需要耗费过多的精力了，只要一直开启就可以了。这几个月的时间里，佐助在熟悉了之后就没有在修炼写轮眼，而是让熟悉写轮眼的影分身开始了忍术的修炼，尤其是二代火影的忍术，他在封印之书上学来之后，一直没有太长的时间修炼这些忍术，毕竟那个时候自己的查克拉肯定不够的，二代火影被人称为‘水神’，他的忍术大多是A级和S级的，当初的查克拉没有办法过多的练习，不过现在不同，自己的水遁也有了长足的进步，所以练习起来不是很困难，但是实战中的使用需要谨慎，不然查克拉消耗的太快。

    总体上来说，佐助这几个月的收获很大了，实力明显再次提升了一个台阶，应该可以名副其实的成为特别上忍了，如果实力全开的话，那么上忍也是有资格的。

    回想了一下自己的修炼成果，佐助十分的满意，不自觉的多吃了一点儿，然后躺在帐篷里想着自己下一步应该去哪里呢？他现在只想在一些小国转转的，毕竟那些大国对于自己来说太危险了，同时大多的叛忍都集中在小国之中，他们不会去大国的，毕竟不管哪个国家对于叛忍的态度基本上是一致的，见到之后就杀，除非你实力强悍不惧怕围剿，就像‘晓’成员那些人一样，要不然叛忍最好不要去大国。

    叛忍是被通缉的忍者，就算是杀了也不会有人帮你讨要什么公道，杀死叛忍可以得到对方村子的情报或者是忍术，尤其是叛忍一般实力都不错，在村子应该是有些地位的，不然不会活到现在，所以猎杀叛忍是个汇报丰厚的好工作，各大忍村都会去做的。那些小国不同，本身他们的实力不强，同时他们的地理位置经常处于两个大国之间，自身的安全可以说没有什么保证，所以多一事不如少一事在这些小国十分的正常，加上叛忍和流浪忍者很多都愿意聚集在这里。

    同时大国之间的贸易商队需要通过这些小国，所以这些小国在和平时期十分的热闹和繁荣，同时也是抢劫的好地方，一句话来说就是混乱，秩序最好的时候却是战争时期，大国在这里开战，闲杂人等全部消失了，那么这里的秩序也就好了，不得不说十分的讽刺。

    佐助思考着这些信息，他准备在这些小国溜达溜达，这些叛忍没有什么根基，一般东西都带在自己的身上，佐助就是打这些东西的主意，如果可以找到一些对自己有用的秘术那就是最好的了。

    一夜无话，佐助第二天前往码头，这次他的移动速度十分的快速，没有边走边修炼了，他准备休息几天再说，在修炼下去自己就垮掉了，现在需要适当的放松。
------------

第四十章 仇人

佐助直接到了码头，他想看看武藏一郎还在不在。寻找了一圈就发现了武藏一郎的忍者小队，依然还在那里喝茶，也不知道他们是一年到头的都在这里呆着，还是轮换驻守，佐助直接走上去了。这次他可没有穿披风，所以武藏一郎直接认出佐助了。

    “已经五个月了，没想到你还在这里！”武藏一郎看着佐助说道，“你好像长高了不少啊？”

    “是吗？我还真没有注意到，已经过去五个月了吗？我一直在一个地方修炼，对于时间有点儿模糊了，最近有什么事情发生吗？”佐助直接坐了下来，旁边的下忍给他倒了茶。

    “事情还是不少的，不过你是不是有什么仇人，不说村子里来了两个人找人，最后被凯小队抓了回去，就是后来又有两拨人来打听你的消息，一波是云忍村，另一波是雾忍村的，当时我弄的我们十分的紧张，再次给村子里送了消息，村子直接派出了凯小队和阿斯玛小队来支援。不过，他们找了你十几天之后没有找到就离开了，而我们的两个小队也没有找到你，随后他们也回去了，你知道找你的是什么人吗？”

    听到这里佐助愣了一下，然后问道：“他们指名道姓的要找我？”

    “那到不是，他们只是在形容你的样子，这些人不可能找我们来打听的，而是极力的避开我们，毕竟你是木叶的忍者，他们可不敢找我们问你的消息，都是极其隐蔽的和这里的平民打听，但是这里的平民可是都是我们木叶的拥簇者，有人打听木叶的人，他们当然会和我们说了。”武藏一郎说到这里有点儿骄傲。

    “原来如此，他们是如何形容我的，比如他们不知道我的名字，那么他对于我的特点是怎么描述的？”想要知道对方是谁，那么就要知道对方是如何形容自己的，这个是很有特点的事情，尤其是有些时候十分容易分辨。

    “他们主要是形容你的服饰，尤其是你带着墨镜，还有你的刀形容的十分详细。”武藏一郎想了想说道。

    “知道了，我出来的时间并不长，而且接触的人同样不多，他们应该是在铁之国锻造大赛上和我战斗过的忍者，云忍村三个忍者让我杀了两个，剩下的那人离开时眼神十分的怨毒，他们来找报仇我可以理解，但是雾忍村的人找我为了什么我就不清楚了，当时他们在比赛只有一个人，后来他自动认输了，我们之间不应该有仇的啊！”佐助不知道雾忍村的人找他干嘛!

    “你自己要小心了，这次你出现没有穿披风，那么你的消息应该会很快就泄露出去的。”

    “没有关系，我准备坐穿回到火之国的境内，然后从火之国再去周边的小国看看，这样他们很难再火之国内找到我的行迹的，毕竟那里是我们的地盘。”佐助笑着说道。如果这些人蠢到在火之国内打听自己的消息，那么只能恭喜他们离死不远了。

    “很聪明的做法，我以为你这么年轻，会主动找上去呢！”武藏一郎怕佐助冲动之下主动找上，毕竟佐助的实力不弱的。佐助自然不会主动的找上去的，毕竟对方在试刀比试的时候知道自己的速度和力量，大概能够估计出自己的水平，虽然不准，但是对方一定带有上忍的，这是个麻烦的事情，所以不如躲开的好。而且自己这次现身涡之国的码头，然后乘船回到火之国，如果对方够聪明的话，那么他们就不会到火之国来找自己的，也算是解决了一个小麻烦吧！

    但是佐助再次算漏了一些事情，他没有把团藏计算在内，他找就忘记了这个事情，毕竟好几个月了，佐助也不认为团藏可以在这么短的时间内再次算计自己，可是他忘记团藏的常用手段就是借刀杀人，很多时候团藏更加愿意和外人合作算计自己人。

    佐助在下午的时候上船离开了涡之国，这里每天有大量的商船往来，十分容易找到返回火之国的商船，一路顺风顺水回到了火之国，佐助准备前往比较混乱的小国。

    首先风之国和火之国现在算是比较靠谱的盟友了，虽然自己没有叛逃，我爱罗他们也没有支援木叶的十二小强们，不过匠之国的事情应该发生了，鸣人支援过我爱罗吧，这个剧情应该是发生了，他虽然在武藏一郎那里没有听说，但是剧情应该不会改变，自己的影响力没有那么大，而且已经半年多了，鸣人也应该离开了木叶村，所以两国之间的川之国应该较为平稳这里可以不考虑的。

    雨之国他不敢去，毕竟那里是‘晓’的大本营，虽然他现在很想和宇智波鼬见上一面，但是自己现在的实力随便碰上一个‘晓’的成员基本上都不是对手，而且他们都是两人同时行动的，不知道他们是否会对自己动手，还是离的远些好，同时宇智波带土这个人他不想见到，毕竟自己的写轮眼需要保密，尤其是对带土来说，让他知道了这个秘密十分的危险。那么草之国和泷之国就十分的合适了，这两个小国在土之国和火之国之间，和雨之国靠的也很近，虽然同样有几率碰到‘晓’组织的成员，不过怎么也比雨之国安全，而且同样有几率碰到宇智波鼬的，是不错的选择，火之国和土之国的关系也很一般，这里应该是比较混乱的，不过距离有点儿远，到是十分适合边走边修炼。

    决定了前进的方向，那么佐助不再犹豫，下来船直接奔着草之国前进了。不过他不知道的是，他的行踪已经被传递到了云忍村和雾忍村，追兵已经出发了，而传递消息的人就是团藏。现在他被纲手打压着，不方便派遣‘根’的成员前来抓捕佐助，所以他再次联合了外人行动，这就是团藏的做事风格了，为达目的不择手段。
------------

第四十一章 埋伏一

佐助并不知道自己的行踪暴露了，同时有团藏这个内应在，对方十分容易穿越边境追赶佐助。而佐助认为自己在火之国内，那么应该算是比较安全的，所以他又开始了奇葩的前进方式，边走边修炼。佐助一直认为只有迈克凯和小李才算是刻苦修炼的忍者，其他成名的忍者已经很难看到他们继续刻苦的修习了，而佐助给自己的定下的目标就是，不管自己将来多么的强大，但是修炼是不会停止的，只有不断的超越自己才不会被别人超越，这是他的想法，也可以说是他的信念。

    于是佐助的奇葩旅行再次给了别人追上他的机会，佐助其实也知道他自己的旅行方式十分容易暴露，同时也容易让对自己心怀不轨的家伙找到，但是不能因为这些就放弃了修炼不是，修炼才是立足的根本，不刻苦的修炼自己永远都是个配角，所以佐助也就放开了，本来是福不是祸、是过祸躲不过的原则，谁爱来谁来吧，大不了拼命而已。

    自从云忍村和雾忍村在涡之国寻找佐助的时候，团藏就收到了消息，不过纲手派了两个小队前去支援，团藏也就没有什么心思了，他是十分能够忍耐的人，不然这么多年来他早就放弃成为火影的打算了。现在他对佐助不方便出手了，一直被纲手的人监视着，所以这次他让人联系了雾忍和云忍，让他们暂时先放弃寻找，等待自己的消息，毕竟自己是木叶村的人，很容知道佐助的消息，当然团藏不会让人知道是自己联络的他们，他有很多的部下不是吗？

    这次佐助现身时候，团藏同样得到了消息，然后开始联络两村想要寻找佐助的忍者，不过佐助回到了火之国的境内，他们需要穿越边境线，就算是有团藏这个内应，但是也并不容易，所以耽误了一些时间，而且团藏看着佐助前进的方向，基本上知道他要去哪里了，于是通知两方人马，接下来他就不管了，如果这些人得手了，那么到时候自己的人完全可以在火之国内消灭他们，这种事情纲手没有理由反对的；如果没有得手，那么自己也没有损失，又不是自己的人。

    团藏打着他的如意算盘，出卖着佐助的消息，而云忍村和雾忍村双方也并不清楚对方的存在，他们的路线不同，这是团藏有意为之的。

    佐助的路线是火之国的东南海边向西北边界前进，这个距离可是不近的，尤其是他的前进方式，没有几个多月的时间别想到达，雾忍村的人选择的是西北边界附近进行埋伏，同时观察边境的巡逻力量和规律。而云忍村的人相对比较暴躁，他们可不会这么细腻的处理，尤其这件事情的发起者，他的两个同伴都死在佐助的手里，他急于报仇，所以云忍村的忍者们直接跑到了佐助的前面开始布置陷阱了，他们的距离也只有两天的路程。

    佐助依然在刻苦的修炼，不过这天他刚上路不久就停了下来，一种危险的感觉，佐助停下来观察了一下地形。佐助赶路走的是大路，修炼的时候也距离大路不远，前面的大路上没有丝毫的行人，同时两边的树林也是静悄悄的。佐助的路线是要经过木叶村的，虽然不是正好路过木叶村，但是距离不是很远，而这条大路不应该这么安静的，来往的商队和行人这里平时很多的，火之国的商业十分的繁荣，同时很多外地人要去木叶村发布任务的，现在一个人都没有，同时两边的树林太过安静了，火影世界里的动物可是不少的。

    佐助没有穿披风，毕竟这里是火之国，没有必要完全的隐藏自己的身份，一身白衣，腰间黑色的宽腰带，‘战魂’插在后腰上，这样的造型十分的显眼。林中的云忍村忍者们一直注视着他，不过当看到佐助停下来的时候都是一皱眉头，毕竟设计的陷阱要是被发现了，那么还要多费一些手脚。

    双方开始了一种另类的对峙，一方就是不出来，而另一方就是不前进，双方开始比拼耐力了，但是这种事情永远都是佐助占优势，毕竟这里是火之国。云忍村的忍者只不过是在佐助通过的地方和前进的方向上布置很多的障碍物罢了，这样才阻止了商队和行人的通过，但是很多商队是带有忍者护卫的，这是他们在木叶村发布任务后得到的护卫，这些障碍不可能一直阻止他们的前进，如果时间长了，那么会有源源不断的木叶忍者到来，不管这些忍者的实力如何，对他们来说都是大麻烦。

    带队的上忍见佐助不再前进了，明显是感觉到了这里的诡异，等了一会儿感觉这么下去自己这些人都别想离开火之国了，所以他们需要速战速决，对方这个年纪顶多就是个精英中忍，这次自己这个上忍带队，随行的是四名中忍，那么应该是没有问题的，直接打吧。

    “我们出去吧，对方发现了我们的陷阱，而且在这里时间越长对我们越是不利，直接用实力击杀他！”带队上忍发话了，于是都走了出来，出来的是三个人，另外两人还在布置着障碍，这里毕竟是火之国，障碍越多越好，不过如果这里打起来的话，他们会马上赶来支援的。

    “怎么不躲了？我还打算考验一下自己的耐性呢，你们竟然不给我机会，真是可惜了。”佐助戏谑的说道。

    “你就是在铁之国杀死我们两名中忍的木叶忍者吗？杀了我们的人，你以为可以继续轻松的活下去吗？”带头的上忍说道。“比试自然有伤亡，他们实力不济怪不得我，而且你们这么大张旗鼓的进入火之国，真当木叶是摆设吗？我想用不了多久，木叶的忍者就会源源不断的赶来的，而你们死在火之国内，你们的村子也没有办法给你们要个说法，也就是说死了也是白死！”佐助的话并没有让对方动摇。

    “既然知道这里是火之国，那么我们可以这么轻松的进来，你还想不到什么吗？看来你在木叶也并不受欢迎，有人想要你死呢。”双方可不是无聊的开嘴遁，而是都在打击彼此的信心，佐助给对方增加的是紧迫感，毕竟这里是火之国，随时会有忍者来的。而对方是在用木叶有人要佐助的命来打击佐助，佐助确实是愣了一下，不过他带着墨镜，对方看不到他的眼神，佐助恢复的很快，他马上想到了团藏。
------------

第四十二章 埋伏二

团藏的不良记录可是有一大堆的，不管是动漫里的，还是同人小说中的团藏都是一个不择不扣的坏人，同时喜欢勾结外人借刀杀人，木叶很多人都是这么挂掉的，三代火影就是代表人物了，不过现在不同了，团藏不但没有能够害死三代，还被五代火影压制的死死的，但是这并不妨碍他继续勾结外人不是。

    对于团藏的做法佐助并不意外，所以很快就恢复过来了，“那又如何，每个村子都有那么几个跳梁小丑，他们越是蹦跶，那么他们死的越快，而且你们以为自己可以杀死我吗？”佐助直接抽出了‘战魂’，这么长时间的修炼，现在可以利用实战检验一下了，对方这些人都带着刀具。

    云忍村的雷遁可以说是别树一帜，他们使用雷属性的查克拉进行细胞活化修炼，首先身体就比较强大，尤其是雷影更加突出。雷遁忍术也有很多，尤其是动漫后面的佐助，雷遁忍术也是层出不穷，不过现在佐助可是不会太多的，这个开发就需要很多的时间了，但是他有信心完成，同时他需要很多云忍村的忍术卷轴，但是这个并容易，只有叛忍才会带着这些卷轴的。

    云忍村的忍者们看到佐助拿出了武器，他们也纷纷拔刀，紧接着刀具上亮起了蓝色的光芒，‘吱吱吱’的雷鸣声响成了一片。雷遁特有的麻痹效果和传导性让人防不胜防，所以佐助不敢大意，直接使用了自己的雷属性查克拉，他的‘战魂’上同样蓝光闪烁。

    “没想到你也是雷系忍者，不过你和我们云忍村比这个，那就是在找死。”刚说完，这名上忍就冲了过来，同时两名中忍开始移动，他们想要包围佐助。

    佐助现在带着负重，但是长久的修炼，已经让适应了两千公斤的负重，同时动作也不慢了，所以没有丝毫的畏惧，直接举刀迎上。“叮”的一声脆响，紧接着就是‘吱吱吱’的雷鸣声，双刀撞击在了一起，现在可不是试刀比赛的时候，双方都使用了查克拉，那么刀具并不容易被斩断，毕竟有了查克拉的保护，双方撞击在一起，两人都想要雷属性的查克拉麻痹对手，蓝色的电弧不断缠绕，谁也没有奈何对方，不过佐助可不打算和他较力，那么吃亏的只有自己，毕竟对方两名中忍完成了包围，正在等待机会呢。

    佐助用力向前一推，借力向后退去，对方自然不会让佐助拉开距离，这名上忍起身跟上，同时两边的两名中忍也动了，现在正是夹击的好机会。佐助看到这里皱了下眉头，这三人当中没有自己的仇人，而且配合很默契，应该是一个小队，那么对方至少还有两人没有来，应该在前后封堵着道路，不过这里开始战斗了，那么他们应该也快了，到时候自己更加的危险了。

    想到这里，佐助拿出了刀鞘，之后直接组合在了一起，‘战魂’瞬间成了长刀，雷属性的查克拉灌注其中。瞬间变长的‘战魂’直接刺向了上忍，暂时不能让他近身，不然自己不好办了。长刀直刺，上忍只能用刀格挡，他的刀现在显得很短了，不过这样的格挡让佐助再次借力拉开了距离，同时长刀回收，然后改变方向再刺，这次是他左侧的中忍。这人没有丝毫的防备，也是同样的格挡，但是他的刀刚撞击在‘战魂’上，佐助发动了。“千鸟！锐枪！”长刀上的雷系查克拉瞬间暴涨，直接伸长了，打了对方一个措手不及，这就是情报缺失的坏处了。千鸟锐枪这样的招数威力一般，不过胜在突然性，以及距离和长度的错觉，本身‘战魂’增长让对方心里重新评估了作战距离，但是现在再次增长，打了对方一个措手不及，无论是距离和是视觉上都出现了错误。

    “噗”这名中忍直接被穿透了，雷遁的特点十分的明显，尤其是会使用雷切的佐助，他的千鸟锐枪不单单是麻痹对手，同时增加了切割力，可不是只有风遁可以切割，高压的水遁和高密度的雷遁都可以，尤其佐助更喜欢用科学的方式解读忍术，不过他属于学渣的类型，但是并不是说他不能解读。

    瞬间一名中忍被干掉了，剩下两人就是一愣，接下来就是愤怒了，尤其是上忍，由他带队前来报仇，说白了村子里并不知道，完全就是私人性质的，请求他的人是他的弟弟。自己弟弟的三人中忍小队被人杀了两个，回到村子里自然要受到处罚了，这是你们私人接受的任务，结果损失了两名忍者，死的不去管，活着的肯定不好受了。

    本来比试之中死伤难免，但是活着这位的心胸实在是狭小，加上回村之后被处罚，心中怒火难平，于是拉上自己的哥哥找佐助报仇，结果没找到，还好有木叶的人前来通风报信。本来这名上忍不想做的，但是自己弟弟的请求不好拒绝，同时根据情报，这名木叶的少年算是一个天才，那么扼杀对方村子的天才也是一件好事，没准可以立功也说不定的，这才是他来的原因。

    现在自己的小队出现了死亡，这是他不能接受的事情，不但回去不好交代，同时他可是上忍啊，这个脸实在是没有地方放了。“雷遁！雷斩！”上忍开始出全力了，本来他认为自己加上两名中忍妥妥的收拾佐助，但是没想到刚交手就被对方杀死一人，现在他可不会再保留实力，必须速战速决。佐助同样不是白给的，“雷遁！千鸟刃！”直接迎了上去，双方都很有力量，撞击在一起更加是力量十足，周围形成了冲击波向外扩散了出去。

    上忍不是很理解为什么佐助的力量这么大，他可是一直使用雷系查克拉进行细胞活化修炼的，不然在云忍村可成为不了上忍，但是佐助年纪不大，十几岁的样子，怎么同样力量十足呢？就算是对方有雷属性的查克拉，但是他们木叶可没有细胞活化的秘术。
------------

第四十三章 埋伏三

撞击形成的冲击波扩散开来，把想要上前的另一名中忍推了出去，耽误了他的配合，佐助抓住机会连续攻向了上忍，他的刀术就是采用了基础刀术，同时加入了体术，连绵不绝的发动着攻击。

    为了增加灵活性，佐助直接将‘战魂’和刀鞘分开，一手握刀一手握着刀鞘，同时加上肩膀、手肘、膝盖等身体部位，形成了暴风雨一样的攻击，上忍一时之间竟然只能抵挡。还好他是云忍村的上忍，不然换成一般人很难抵挡这样的近身攻击，就连卡卡西在给佐助陪练的时候都需要全力以赴的，那个时候佐助的体术还不完善呢，现在更不用说了。

    而旁边的中忍终于有机会加入进来了，但是他更加的糟糕，他的速度和力量赶不上上忍的水平，直接被佐助圈入进来，不过他也分担了一些压力，让上忍有机会反击了，不过他的反击效果不大，毕竟佐助可是会太极的人呢，很多时候引导他的攻击攻向了中忍，一时之间双方谁也奈何不了谁。

    不过很快战场的形式发生了变化，负责去设置障碍的两名中忍回来了，其中就有佐助的仇人，仇人见面分外眼红，不用多说直接拔刀加入进来。佐助的形式就不那么好了，攻击转为了防守，写轮眼不停的转动，双手不停的格挡，找到机会还会借力打力，太极无形，没有什么特定的招式，更多的是一种理念，借助太极的借力打力，双方形成了一种平衡，和刚才差不多，不过刚才佐助是攻击的一方，现在成了防守，但是久守必失这样的话不是白说的，佐助一个大意被人在手臂上划了一刀，疼的他差点儿把刀扔了，同时轻微的麻痹感上他心慌了一下，不过这个时候可不能出错，不然死无葬身之地了。

    咬着牙不发一声，佐助更加的小心了，‘战魂’不停的挥动格挡，刀鞘也时不时的采用刺击的方式发动一下反击。但是对方的配合十分的默契，丝毫不给佐助机会，这样下去是不行的，看来只能使用写轮眼了，不过这附近是否有人监视呢？对于这一点才是佐助最担心的事情，如果使用了写轮眼被人看到就麻烦了。

    身上开始连续的出现伤口，要知道佐助是带着负重的，他感觉自己这次大意了，没有一开始解除负重，现在这个情况下连一只手都腾不出来，再这么下去就危险了，看来要使用写轮眼了，不过突然佐助又想到了一个办法，自己把自己的财富忘记了，没错就是财富，当然不是指的金钱，而是在涡潮村中得到东西给忘记了。

    想到这里佐助笑了，他突然再次将‘战魂’和刀鞘合并，长刀在手，然后当成了混子使用，上来就轮了一圈，暂时将四人逼退。这个时候他可以单手拿着‘战魂’了，空出一只手直接伸入了后腰的忍具包里，所有人都以为他要拿忍具呢，毕竟手里剑和苦无可以拉开战斗的距离，虽然不知道佐助的暗器水平如何，但是他们可不想放弃这个好机会，佐助的难缠他们是领教过了，现在四个人也只是让他轻伤而已，同时他们的查克拉消耗也不小的，毕竟三名中忍不能和佐助比的，所以他们不想佐助突围，那么再想杀他就难了，所以四人再次冲了上来。

    本来佐助只要使用‘虚体化’十分容易解决眼前的危机，但是既然说过不依靠写轮眼，那么他真的不想用，同时他害怕团藏的人就在附近监视着，到时候自己的秘密就泄露了，那样的情况更加不是他想要看到的，既然自己可以使用封印之术来解决问题，那么就不需要冒着风险使用写轮眼了。

    佐助拿出来的是封印了忍术的卷轴，这是当初在秘地收拾之后留下来的几个，毕竟十分的方便，单手就可以结印释放，毕竟这就是为了方便使用才制造的东西，所以并不复杂，但是你要想把忍术封印进去就不容易，所以都是提前制作的，可以把它们形容成手榴弹，这就是忍者世界的手榴弹了。

    拿出两个卷轴，直接扔了出去，同时单手结印‘解’。四名云忍村的忍者楞了一下，竟然是卷轴，但是他们毕竟都是中忍和上忍，马上意识到了什么，摆出了防御的架势。

    一条土龙和一条水龙同时出现，分别攻向了上忍和一名中忍。毕竟四人占据了四个方向，不可能同时攻击到他们所以佐助选择了其中两人，上忍的实力最强，需要暂时逼退他，同时逼退一名个他配合默契的中忍，这样剩下的两人一个是仇人，一个是上忍小队的中忍。

    一名上忍带队三名中忍这是高级小队，很有可能他们四人很早就开始组队了，毕竟木叶就是如此，上忍带着三名下忍属于中级小队，这是从忍者学校毕业开始就在一起的小队，只有那些有潜力的下忍小队才有这种待遇，一般都是中忍带着三名下忍组成低级小队，毕竟上忍的数量不可能太多的。而全部由中忍组成的小队一般出现在小忍者村，大村子这样的小队很少，主要是小忍村缺乏战力，四名中忍有的时候可以和一名上忍对决的，这是小村子的办法。而全部是上忍组成的小队只有五个大忍者村可以实现，毕竟他们的底蕴深厚，同时这样的小队一般执行超级危险的任务，不动用这种小队很难完成，除非你达到木叶白牙的水平，让人见到你可以放弃任务。

    云忍村的上忍和他的小队应该是在一起很久了，不然不会配合这么默契，要不是佐助提前杀了一个，那么现在的他更加的危险，所以逼退其中两人很有必要，剩下的两人虽然熟悉，但是谈不上默契，这么长时间的搏杀中，佐助观察的很清楚。

    两个卷轴封印的是B级忍术，尤其是这种提前准备的忍术卷轴，威力自然是十成十的，直接逼退两人，这个时候佐助可是腾出手了，他最了解的自然是自己的仇人了，对方的刀术他十分的清楚。
------------

第四十四章 埋伏四

佐助直接提速冲了上去，‘战魂’再次的分开，一连串的攻击都落到了仇人的头上，对方毕竟只是中忍，同时刚才的消耗不少，一阵手忙脚乱的抵挡，让他破绽百出，要不是另一名中忍上来帮忙，他已经不行了。不过帮助毕竟是有限的，尤其是两人的配合没有别人那么默契。

    “千鸟！锐枪！”再次偷袭依然得手了，仇人并没有见到佐助刚才使用这招，同时他的同伴也没有机会解说，所以他也是措不及防的中招了。机会这么好怎么可以放弃，佐助直接转刀劈向了另外一人，现在就剩他自己了。

    被逼退的两人，采用了相同的防御方式，都是使用刀具注入雷属性查克拉抵挡，这样的情况可以防止自己不被逼退的过远。不过中忍毕竟实力不济，被推出去了很远，但是上忍不存在这个问题，不过他刚刚脱身就看到了自己的弟弟死于佐助之手，大吼一声就扑了过来。

    打到现在云忍村的忍者基本没有使用什么忍术，有也是依靠刀具使用的雷斩，他们属于刀术组合小队。每个小队都有自己的特点，尤其是长时间组队在一起的小队，他们全部用刀，同时上面附加了雷系查克拉，一般的对手，哪怕是上忍都很难抵挡。毕竟雷系查克拉的最大特点就是麻痹效果，佐助算是幸运的，毕竟他本身就有雷系的查克拉，同时武器上并不吃亏，所以他就算人挨了几刀，而且他都是有选择的中了那些中忍的攻击，没有让上忍攻击到自己，不然他可就真的危险了。上忍的雷系查克拉攻击更强的，所以佐助可不敢真的挨上一刀，而中忍的攻击佐助还能扛得住。

    云忍村的上忍疯狂的冲向了佐助，自己的部下死一个，自己的弟弟也死了，这次真是不应该来啊，但是后悔是没有用处的，来了就需要承担后果，现在他只想要杀死佐助，为他们报仇。佐助自然不会等他过来，而是马上开始攻击另一名中忍，必须在上忍到达之前干掉这人，不然又是三人围攻自己的局面，佐助将‘战魂’和刀鞘分开，马上攻击了上去，连绵不绝的攻击让对方手忙脚乱，但是佐助不能等，于是他加快了速度，举刀上撩，同时刀鞘直劈。他的刀鞘是千年铁木，还经历过雷击，算是一件宝物了，砸在头上同样是脑袋开花的结果。中忍想要后退，但是他的速度没有办法甩开佐助，只能用刀挡住上撩的‘战魂’，然后用手臂去挡刀鞘，连拿出忍具的时间都没有。

    “咔嚓。。。啊。。。”手臂直接被劈断了，一声惨叫，后面赶上来的上忍心中就是一颤，佐助不会放过这种机会，对方中忍明显失神了，手臂的骨折带来痛苦让他分神了，佐助上撩的刀瞬间改成了刺，“噗”中忍被刺了一个通透，佐助直接手臂用力，把中忍的尸体轮了半圈甩向身后，因为他不知道上忍到了什么位置，所以连头都没有回。

    与此同时，抵挡忍术的中忍也跑了过来，不过他赶到的时候正好看到自己的同伴被甩出的尸体，这下他是害怕了。一个十几岁的木叶少年，竟然挡住了他们几人的围攻，不但如此，他还斩杀了三名中忍，这可是在有上忍带队的前提下啊。他真的很想跑掉，这里可是火之国，阻挡去路的障碍很快就会被清理掉，同时木叶的忍者肯定是要来查看的，毕竟障碍出现不符合常理，但是他不敢跑，带队上忍又冲上去了，好像有点儿疯狂了。

    没错，就是疯狂了，他接到了自己部下的尸体停了下来，将尸体放在地上，然后大吼一声再次冲向了佐助，同时全身雷光闪烁，雷之铠甲这种秘术是一把双刃剑，一般的上忍是不会使用的，伤身的同时耗费很多的查克拉，不过效果不错，速度和力量都大幅度的提升了。佐助对于这种秘术十分的向往，但是现在不是时候，他带着负重的情况下，必须小心面对对方的攻击，不然后果是很严重。

    双方你来我往的战在了一起，速度不断的提升，佐助开始有点儿勉强了，不过对方也不会再快到哪里去了，只要小心就没有问题。最后一名中忍挣扎了半天，还是冲进了战团，但是他的进入并没有带来什么效果，反而让上忍开始束手束脚了，因为中忍的速度不够快，所以他成了佐助的挡箭牌，很多时候佐助围着他转圈，让上忍很难施展开。

    “你先退出去，你的速度跟不上我们。”佐助哪里能够放过这么好的机会，直接围着中忍战斗，现在就剩两名敌人了，佐助可以从容的走位，就好像前世打游戏的时候，围着小兵转圈挡技能一样，中忍惨了，本来就不想来的，现在竟然退不出去了，悲剧的人生啊！

    上忍的耐心耗光了，本来死了这么多人他已经要疯了，现在还被自己人挡住了，他直接从中忍的身后挥刀，拦腰将这名中忍斩成了两段，中忍的脸上出现了不可思议的表情，但是他看不到身后，直接倒在了地上。佐助也是汗毛乍起，这人也太狠了，佐助急忙后退拉开了距离看着这名上忍，自己的部下都给杀了，他是真的疯了吗？

    “因为你我损失惨重，所以不管如何你必须死。”上忍双目赤红的看着佐助，咬牙切齿的说道。

    “看来你是疯了，自己的部下都杀死了，你这种人还真是狠啊，看来我也必须杀死你了，不然如果你逃了，那么我不是寝食难安了吗？”佐助也没打算放过他，直接把刀鞘插入后腰，双手握刀，他打算一刀定胜负了。上忍也是同样的打算，不能再耗下去了，必须一刀解决了对方，他同样双手握刀，凝视着佐助。

    他们两人都不是武士，没有人使用拔刀术，不过忍者的力量和速度还在武士之下，两人凝视了一秒之后同时动了，高速的冲向对方。
------------

第四十五章 夕日红小队

佐助全神贯注，墨镜下的写轮眼不停的转动，两人不是武士，自然可以使用忍术了。

    “雷遁！雷击斩！”云忍村的上忍，他把查克拉集中到了刀上，同时刀上的雷电十分的凝聚，在刀具的外面形成了一把新的刀，这是雷属性查克拉形成的。

    “雷遁！千鸟刃！”佐助同样使用相似的招数，其实差不多，只不过名字不一样罢了。千鸟刃更像是雷切的刀具版，佐助也是根据雷切来的，然后起个名字就完事了。

    双方不停的靠近着，这个时候不可以胆小，不然你就真的完了，同时佐助的心底再次响起了一个声音，‘你可以斩断一切’，对于这个声音佐助并不陌生，上次在铁之国就出现了一次，最后的一刀佐助斩的信心十足，干脆利落。现在这个声音又想起来了，但是佐助没有时间理会，他依然高速的前进着，随时准备斩下一刀。

    ‘你可以斩断一切’的声音没有停止，就好像是催眠一样，给佐助百分之百的信心，两人来到了两步的距离，同样是挥刀的位置，两把刀没有丝毫的犹豫，挥舞而出，接着两人错身而过，站立在了那里，这次佐助看的十分的清楚，自己的刀划过了对方的身体，没有丝毫的阻碍，同样没有发出声音，举起‘战魂’佐助笑了笑，还是自己的刀厉害，不过马上感到了身体一阵的空虚，毕竟今天的战斗是带着负重的，查克拉消耗了很多，但是佐助没有坐下来，表现出自己虚弱的样子，而是继续站在那里。

    佐助是担心团藏的人在附近，他现在没有精力再打一次了，不过很快就有了好消息，远处传来了木质车轮的声音，应该是商队过来了，这里一片狼藉，佐助和那名上忍还站在那里呢，商队不敢靠近，不过负责护送的忍者马上过来了。

    佐助看了一眼，没想到是熟人，夕日红的小队，油女志乃、犬冢牙和日向雏田四人。

    “佐助？你怎么会在这里？这里发生了什么？”大嘴巴的牙自然是第一个发言的，而夕日红靠近了那名上忍，还好辨认的，对方的服装和护额都不是木叶的，不过夕日红一个苦无扔了过去，那名上忍被击中后身首异处了。不是夕日红厉害，而是他已经死了，他的刀也断了，商队的人被吓到了，大喊大叫的后退着，虽然他们离的已经很远了。

    佐助这个时候才坐了下来，感觉到了身上的疼痛，毕竟有第八班在，团藏的人应该不敢袭击自己了，现在可以放松了。可以说佐助很久没有受过伤了，不过这些刀伤让他想起了自己是怎么来的，被人捅了十几刀啊，什么仇什么怨啊？不过佐助没事儿的时候自己也猜想过，毕竟自己是第一天上班，不然应该是老板自己留在店里算账的，想杀的应该是老板了，自己属于无妄之灾。而自己现在算是因祸得福吗？见鬼去吧，以前看小说的时候，经常看到什么每天上班下班，感觉自己都要窒息了，感觉自己正在慢慢被生活杀死。这就是无病呻吟的典型了，你们来这里看看，拿刀往自己身上划几下试试，自己的生活多美好了，将来开个烧烤店，娶个老婆过小日子，鹿丸的愿望才是正确的。

    夕日红检查了所有的尸体之后诧异的看着佐助然后问道：“宇智波佐助，这里发生了什么？”

    “我和其中一名忍者在铁之国的锻造师大赛上有过节，没想到几个月过去了，他们竟然追到了这里，你们来的时候应该遇到了障碍，那是他们放置的，想要阻止商队的通过，毕竟很多商队会雇佣我们村子的忍者的。”佐助简单的解释了一下。

    “我看这些忍者的装束、装备像是云忍村的，一名上忍、四名中忍，都是你杀死的？”夕日红问出了心底最大的疑问。

    “确实如此，只能说我的运气比较好，他们使用的是刀术，配合雷属性的查克拉攻击，我也使用了相同的方式，同时我的刀可是铁之国新晋锻造大师天舞神藏的杰作，不然我可就危险了。”佐助给自己找了一点儿的理由，毕竟一人杀死五人，其中一名上忍和四名中忍，这个实力有点儿吓人了，要知道他才毕业一年多而已，年纪才十三岁。

    夕日红的确更愿意相信佐助的话，不过看着战斗的痕迹又不是很像，但是她更加不相信佐助刚刚晋级中忍半年就有这样的实力，实在是不可思议，毕竟她不了解佐助，要是卡卡西在这里绝对是不信的。

    “红老师，您经验丰富，可以帮我检查他们的忍具包吗？我想看看有没有雷遁的忍术卷轴。”佐助这个时候求助于夕日红了，毕竟忍者的忍具包不是可以随便动的，里面有什么样的陷阱不好说。夕日红也十分的谨慎想了想说道：“如果你想要完整的的话，那么就需要雏田的帮助了，她的白眼可以清晰的看到里面的情况。”

    “那就拜托雏田了。”佐助对着雏田说道。“没有关系的，这是我应该做的。”雏田对着佐助可以完整的说话，那么就表明她对佐助没有丝毫的想法了，佐助也不在意，他可没有开后宫的想法，有那个时间不如修炼来的好，同时小樱不错，一心一意的对佐助不离不弃的，你还能要求什么呢？

    夕日红在雏田的帮助下开始检查云忍村忍者的忍具包了，白眼再这方面十分的好用，很快就完成了检查，一般有村子的忍者不会携带忍术卷轴的，他们都会放自己的家里，不过这次好像有点儿例外，和佐助有仇的那名忍者带了忍术卷轴，而且上面的忍术不少，都是雷系，夕日红直接交给了佐助。

    “佐助，我希望你学习之后交给村子，这上面有很多云忍村独有的忍术，也不知道他为什么带在身上？”夕日红说道。

    佐助到是有些猜测，也许是哥哥给弟弟用来学习，所以一直戴在身上，毕竟他的哥哥是上忍，可以学到的忍术不少，这里有佐助一直想要的秘术，没想到便宜自己了，这才叫得来全不费工夫。
------------

第四十六章 修养

夕日红指挥第八班处理了云忍村忍者的尸体，他们把尸体封印了起来，这个时候前方的道路也通了，一些商队聚集在一起走了过来，其中有不少木叶的忍者，大家见面后自然要相互通报一下情况，得知有云忍村的忍者潜入了火之国，并且埋伏了佐助，不过都被佐助杀死了。

    这样的消息算得上劲爆了，不过佐助可不会一直坐在那里给人参观，他现在正在处理伤口。犬塚牙大大咧咧的给佐助上药，疼的佐助想要揍他一顿，处理好了伤口，重新拿出了一套衣服换上，负重继续带着，他可不会因为一次的遭遇放弃多年来的坚持，负重是不可以放弃的。

    “佐助，你有什么打算吗？”油女志乃终于说话了。“你们要去哪里？如果顺路的话我跟着商队一起走走，等伤好了，不影响活动的时候我再离开。”佐助想了想说道，现在他还不确定雾忍村的人是否也进入了火之国，按理说自己和他们没有什么仇的，他们为什么要找自己呢？

    “我们要去泷之国，这个商队是去那里的，你呢？”油女志乃回答了佐助。“那正好，我先要去草之国的，原定计划不变，可以和你们一起走很远的。”佐助没有直接和他们一起去泷之国的打算，因为定好了先去草之国，那么就先去那里，不能因为危险就放弃了。

    “佐助君不回木叶吗？现在有人想要杀死你呢！”问这个的是雏田，佐助诧异的看了她一眼，很正常的表情，也许因为自己是鸣人小队的同伴吧？“暂时不会回去的，毕竟我出来是修炼的，鸣人和小樱应该也开始修炼，在外面和村子里不同，虽然危险，但是对于我实力的提高很有帮助，这么多年来还是第一次受伤呢，这才是忍者的世界。”说着佐助摸了摸自己身上的伤口，出来半年多的时间，激烈的战斗就经历了好几次，这才是修炼的意义所在，如果再村子里面的话，既不方便自己修炼写轮眼，也没有这种生死搏杀的机会，对于自己的提高实在是不利。

    “你就不怕自己的小命丢在了外面？”犬塚牙百无禁忌的诅咒着佐助。“想要我的命可没有那么容易，而且走的地方多了见识也多了，可以学会很多的东西，这点是村子里面学不到的，而且鸣人现在离开村子了吧？”佐助问着雏田，提到鸣人的时候，雏田的脸上一片红云，说话开始结巴了。“是。。。是的”声音还很小，还好佐助的耳朵灵敏。

    “鸣人也开始修行了，我自然不能落后，我比他早离开了半年的时间，等到回去的时候必须要比他更加的强大。”佐助已经可以想象鸣人回去的时候有多强了，毕竟他的可是有九尾帮忙的，自己虽然有写轮眼，但是这个需要艰苦修炼才能不断开眼的，同时还不能过早的被人发现。

    所有的商队都决定在这里休息一天，毕竟已经耽误了大半天了，同时木叶忍者们还要等待应急处理小组赶来，然后汇报一下这里的情况。火之国内不可能到处都有木叶的忍者巡逻，但是他们采用了应急处理的方式，在火之国内固定的地方都有这样的小队，接到情报以后最近的小队会赶到这里进行处理，他们的组成很复杂，有感知型的忍者，有情报获取型的忍者，当然还有战力颇高的忍者，他们基本上全部是中忍带领三名下忍，毕竟在火之国内相对的安全很多，同时也没有那么多的上忍来负责这样的情况，毕竟这种事情发生的不多。

    一个应急处理小队抵达了，他们询问了情况之后，带着云忍村忍者的尸体封印卷轴离开了，他们要回到木叶去，然后把这些尸体交给情报部门，看看能不能从他们的大脑里得知一些情报，不过佐助认为这个没有什么用处，肯定是团藏的杰作，不过团藏是不会亲自出面的，情报部门得不到什么有用的消息，不过他是不会说出来了，因为没有证据。

    第二天一早佐助跟随夕日红小队出发了，他需要休养身体，毕竟身上有几处刀伤，战斗的时候流血不少，虽然经过认真的处理，同时佐助自己就会一些基础的医疗忍术，但是流血多了，影响自己的状态，现在还不知道雾忍村是否也进入了火之国，对方的出动了多少人同样不清楚，所以暂时和夕日红小队一起行动的好。

    佐助的伤势恢复的很快，他现在没有办法进行修炼了，所以每天固定的查克拉修炼之外就时候和其他人聊天了，询问一下木叶的情况，木叶高层的问题他们不知道，夕日红就算知道也不会说的，所以木叶基本上没有什么变化，还是老样子。而佐助没事儿的时候询问商队里面的人，他们走南闯北的知道很多地方的风土人情，草之国和泷之国他们都比较了解，总体一个字就是乱。土之国和火之国算不上友好，边境冲突什么的时有发生，雨之国虽然同样是边界小国，但是常年都在下雨，没有人愿意去那里，所以雨之国相对的稳定很多，当然商队不知道‘晓’组织的大本营在那里，稳定也是正常的。

    其实佐助一直在想，如果‘晓’的全体成员一起进攻木叶，那么木叶是否扛得住呢？对于这一点佐助很好奇的说，‘晓’给佐助的印象就是强大，如果他们全员出动攻击一个村子，那么这个村子能不能坚持住？不知道为什么他们只抓尾兽，而不进攻村子呢？或者说他们即使全部出动也打不下一个村子？

    修养的时间很无聊，所以佐助一直胡思乱想着，根据‘晓’成员的武力特点思考着应对的办法，毕竟他现在要进入草之国，这里和雨之国太近了，很容易碰到那些‘晓’的成员，他最想要见的是鼬，他想知道鼬的情况，不过能否碰到是个未知数，如果见到其他人的话，那么还是暂时躲开的好，自己现在不是对手。
------------

第四十七章 草之国

商队的行动速度不快，毕竟他们有货物需要运输，佐助有了足够的时间休养，两周之后佐助的身体恢复了，于是他直接告辞离去了，耽误的修行是要补回来的。再次踏上旅途的佐助，恢复了自己的修炼，速度再次降低了下来，同时他走的也很小心，因为他不知道雾忍村是否也在等着埋伏自己。

    佐助的想法是正确的，雾忍村确实是在埋伏他，相对云忍村的五人，雾忍村出动了两名上忍带队的小队，而且他们带的都是中忍，两名上忍和六名中忍，这样的阵容来找佐助可以说是志在必得了，而且他们不是为了报仇来的，同时他们也不是私自离开村子的，而是得到命令来的，他们的目标也不是佐助，而是佐助的刀‘战魂’。

    雾忍村曾经被宇智波带土搞的十分混乱，不过他们并不知道是谁弄的，干柿鬼鲛就是那个时候加入‘晓’的，同时雾忍七刀众多人叛逃，使得雾忍村实力大跌，同时最有名的七把刀也不全了，他们一直想要补齐七把刀，但是七刀众那些叛逃者的实力都不弱，所以一直没有成功，那么有人说是不是可以重新收集几把刀回来，佐助的‘战魂’经历了铁之国的试刀之后出名了，和佐助战斗过的那名忍者回去报告了情况，于是雾忍村想要把‘战魂’拿走，回去拟补七刀众的空缺。

    佐助一无所知的继续的前进着，同时思考着草之国的情报，这个国家十分的悲剧，几次忍者大战，他们这里都是战场，同时草之国也有忍者村，但是不是很大，他们擅长研究别人的忍术，也许是这里战死的忍者太多了，所以他们得到了很多的忍术卷轴吧？同时草忍村的忍者很擅长外交的样子，佐助可以理解，这都是周围情况造成的。好像飞段就是这个村子里面出来的，对于飞段不死之身佐助很好奇，不死是不可能的，那么是什么原因让飞段不死的呢？草之国最有名的应该就是‘鬼灯城’了，这里是五大国委托草忍村建立的一所监狱，由无为看守，‘火遁！天牢’这个忍术就是加入了查克拉性质变化的一种封印之术，看上去很强大，但是对于现在的佐助来说完全没有用处了。对于封印之术的研究佐助进行的很深入，他也想要开发一种类似的封印忍术，不过现在还不是很成熟，佐助到草之国的目的主要还是想要找机会看看能否了解一下草之国的禁锢之术，这是封印之术的变形使用方式。

    封印之术的各种变形使用的十分广泛，但是对于涡潮村没有什么用处，同时涡潮村的封印之术对于其他的忍者村威胁太大了，这也是他们灭亡的主要原因吧。现在想来，木叶是救援不及时还是故意的呢？这个实在是不好判断，历史的真相总是被淹没的。

    一边想着草之国的情报，一边不断的修炼，佐助离草之国的边境是越来越近了，雾忍村的忍者到现在都没有看到，佐助认为他们放弃了，毕竟火之国在云忍村忍者入侵的事情之后，开始了大范围的搜索，尤其是佐助的附近，并没有发现雾忍村忍者的活动迹象。

    但是谁都没有想到，雾忍村的忍者一开始就没有出现在佐助的附近，他们判断佐助大概的前进方向之后就在火之国的边境附近等候了，同时不断的得到团藏派人送来的情报，随时判断佐助的前进方向。本来佐助和商队一起走，他们以为是泷之国，不过后来分开了，他们再次来到了草之国和火之国的边境线附近，不过他们没有靠近边境线，毕竟那里有很多木叶忍者在巡逻的，而是距离边境线大概两天路程的地方开始等待了。

    陷阱不可以提前布置，不然容易暴露，同时他们还在研究佐助的行走方式。佐助的行动很慢，他没有什么急事，不需要赶路，主要是为了修炼，所以他的行踪很好掌握，只要守着大路就可以了，所以雾忍村的忍者们同样并不焦急。两队忍者就在大路附近的一个小山上潜伏了下来，这里靠近边境，所以没有山贼和盗匪，因为商队很多都是雇佣了忍者保护的，毕竟要去其他国家进行贸易，所以有忍者的保护更加的安全，这样的情况下不适合抢劫。

    “不知道宇智波佐助到底要什么时候才能到达这里，我们已经等了很久了。”有些中忍开始失去耐心了。

    “不要急，身为忍者要有足够的耐心，这也是对你们的锻炼。这里是火之国，到处都是木叶的忍者，所以我们必须要小心才可以，木叶的人传来消息，云忍村的人已经被杀掉了，动手的就是佐助自己，他的实力看来不弱，最少到了特别上忍的程度，不过云忍村的人也是倒霉，他们使用的刀具和雷遁对佐助的用处不是很大。”一名上忍说道。

    “情报上不是也说佐助可以使用水遁吗？我们应该怎么办？”中忍问道。

    “确实他可以使用水遁，但是这不是更加的方便我们抓捕他吗？我们雾忍村的水遁可不是白给的，木叶除了二代火影之外，谁的水遁可以和我们比呢？”雾忍村远居海外，如果他们不参与忍者世界的问题，那么他们应该过的很安逸的，不过他们好像并不这么认为。而且他们也并不知道佐助已经学会了二代火影的忍术，比水遁的话，佐助可是不会输的，但是对方集中了两名上忍和六名中忍的阵容，这才是佐助最大的危机，除非可以提前发现，不然佐助将会陷入包围之中。

    五代火影纲手在得知佐助被伏击之后，又派遣了大量暗部监视团藏了，但是团藏毕竟是木叶的老人了，他的实力没有人十分的了解，虽然上报了‘根’的名单，但是如果说这是全部的人员，那么谁都不会相信，所以雾忍村的忍者依然可以得到情报，而佐助正一步一步的走向新的包围圈。
------------

第四十八章 雾忍的袭击一

佐助距离边境线越来越近了，最近的修炼成果不错，他一直在努力学习雷遁，他得到的这个卷轴，上面的忍术不少，其中就有细胞活化秘术，这让佐助十分的惊喜，得到了就要修炼，最近的身体力量和速度再次增长，加上负重的效果，进度很快，佐助相信自己很快就可以适应两千公斤的负重了。

    所谓的适应可不是简单的可以带着负重战斗而已，而是带着负重可以发挥出足够的力量和速度，这才算是完成了现阶段的负重修炼，然后可以再次增加负重了，他没打算停下来，即使以后也是如此，直到自己老去的时候。佐助的修炼之心可以说十分的执着了，比之小李可能都犹有过之。

    又是一天的早晨，天气不错，佐助再次上路了，距离边境很近了，如果正常行走需要两天就可以抵达草之国。不过，佐助刚走到大路上就感觉自己被人盯上了，这让他十分的不解，是谁会在这里盯上自己呢？云忍村不可能再派人了，毕竟木叶可不是什么软柿子，前不久的事情木叶肯定借题发挥的，那些忍者可是悄悄潜入的，这种行为已经可以算得上是间谍了。对于间谍怎么处理都是可以的，云忍村虽然没有下达过这样的任务，但是这个木叶可不会去求证，借此机会要好处是少不了的。

    那么是雾忍村的人吗？团藏现在应该是被盯着的，他没有力量派遣太多人针对自己的，那么就剩下雾忍村了，不过他们到底潜伏了多久啊？自己的前进方式有多慢佐助是知道的，这些人一直等在这里吗？现在虽然还不确定，但是佐助的仇人可是不多的，同时雾忍村为什么要埋伏自己？他们之间不算有仇的，佐助又没有杀雾忍村的人，如果因为被自己击败就来报复这个基本不可能的，忍者没有这么无聊的时间，那么他们为了什么来的呢？

    佐助现在感觉十分的敏锐，一直单独在外，让他的警惕性很高，想要不被发现的监视佐助，那么这个距离需要很远，但是雾忍村的忍者认为佐助不是感知型的忍者，宇智波一族也没有这个能力，所以他们的跟踪很近。佐助因为走大路的习惯，所以一上路就被盯上了，他们不准备放置陷阱了，而是直接包围佐助，但是包围的地方不好选，毕竟在大路上容易被发现，所以他们决定跟着佐助，在他宿营的时候进行包围。因为每次宿营佐助都是远离大路的，毕竟需要修炼，到时候不一定弄出什么样的声势来。

    佐助没有直接动手，而是继续的向前走去，因为起来的很早，所以现在大路上没有人，只有他自己孤独的前行，而佐助不动声色的开始观察周围的环境，避免进入对方的陷阱中。但是这一观察发现了不对，周围的人数不少，而且一路上他们都是跟着自己，成包围的形式，但是没有合拢包围圈的意思，这是什么原因呢？佐助并不知道对方的意图，既然已经包围了，那么为什么不动手呢？

    雾忍村的忍者们在周围形成了包围圈，但是十分的松散，他们只要确定佐助跑不掉就行了，然后等待他远离大路开始宿营的时候再动手，而且他们主要目的是抢夺‘战魂’，和他们合作的人要佐助的尸体，这个任务可以不去完成的，只要先把刀拿到手，能杀就杀，不能杀就算了，他们可不会为了对方给自己提供情报就拼命的，一切都要看情况。

    佐助走了整个上午也没见他们动手，感觉他们应该是准备在自己宿营的时候，或者是远离大路的时候动手了，自己当然不会让他们如意的，所以佐助连午饭都不做了，直接继续赶路了。对于佐助突然不去宿营的问题，对方两名上忍都是眉头一皱，感觉自己等人应该是被发现了，不然佐助不应该突然改变了自己的习惯，这种情况不正常。

    两人互相看了一眼，然后点了点头，表示应该动手了，既然被发现了，那么就没有必要继续下去了，直接把佐助赶离大路，虽然会留下一些战斗痕迹，但是没有关系，他们准备速战速决。两人同时打了一个手势，所有人开始冲向了佐助，他们在缩小包围圈。

    佐助感觉到对方开始行动了，那么自己最好还是不要被包围的好，现在他是最讨厌包围这种事情了，自己十分的被动。佐助直接抽出了‘战魂’，然后向左侧冲了过去，他认为前后都应该有高级忍者阻挡，他们不会认为自己会从树林突破的，毕竟远离大路的话自己更加的危险，所以佐助直接冲向了左边，他的速度很快，双手握刀，如果对方不闪开的话，那么就一刀解决。

    这个时候佐助只需要面对一个人而已，那么使用刀术是最好的选择，就算是忍术也可能被对方挡下来，毕竟现在不知道对方都是什么类型的忍者呢。佐助把速度提到了最高，义无反顾的直接冲了过去，现在唯有冲破包围圈才有希望保证自己的安全，或者说保证自己写轮眼的秘密，因为他感觉周围的人很多，但是没有时间细致的观察，必须先冲出去。

    对于佐助突然的举动，雾忍村的忍者自然是看的清楚，想的明白，佐助这是要冲出包围圈，如果让他冲出去的话，那么这次的行动很有可能失败，毕竟佐助的速度他们是听说过的，两名上忍也没有托大的认为自己肯定能够追上佐助，这种事情没人敢打保票。“拦住他！”一名上忍大喊道，他们的两名上忍确实是一前一后的堵在大路上，因为这两个方向是佐助最有可能突围的地方，不管是向前还是向后，佐助都有可能遇到援兵，但是现在佐助竟然冲向了树林方向，这样的情况虽然不错，不过一旦被佐助拉开距离，那么他们再想要追就被动了，他们是想要速战速决的。
------------

第四十九章 雾忍的袭击二

佐助想要突破的位置有一名中忍，他有信心拦下佐助，使用忍术并不方便，如果是大范围的忍术，那么直接给这里留下了明显的战斗痕迹，同时大型忍术的动静可是不小的，就算是距离很远的地方都可以看到或者是听到，这样事情他们是竭力避免的，小型忍术或者是单体忍术并不能保证拦下佐助，那么只能近身作战了，拦不住也要缠住他。

    想到这里这名中忍拿出了苦无直接迎了过来，佐助不自觉的笑了起来，如果对方用忍术自己还麻烦点儿，但是近身战斗自己可不怕。这个时候和佐助交手过的中忍看着不对，他的距离有点儿远，看到自己人冲向了佐助，他就感觉不好，他都介绍过了佐助的刀术了，尤其是‘战魂’的厉害他是讲过的，怎么还冲上去了？

    “不要和他靠近！”距离太远，上忍都来不及，更不要说他了。其实这种事情也不怪他，他介绍的很详细，但是忍者不是很理解武士，对于佐助在铁之国最后的一刀理解的并不深刻，而且‘战魂’仅仅是锋利而已，雾忍村的七把刀都非常的有特点，每把刀都有一些特殊的能力，而‘战魂’不过是一名锻造大师打造的锋利武器罢了，冲向佐助的中忍认为，自己把查克拉灌注到苦无上，那么完全可以抵挡佐助的攻击，同时情报上显示，佐助的查克拉属性中没有风属性，那么就不会增加刀的锋利程度。

    他们可以说小看了天舞神藏的技艺，小看了锻造术的厉害，同时也小看了佐助，虽然没有风属性的查克拉，但是现在佐助把查克拉灌注在刀上，加上‘战魂’的锋利，不是一把苦无可以抵挡的。依然没有丝毫的声音，佐助直接冲破了阻挡，飞快的向着树林冲去，而这名中忍落地之后站在那里不动了。剩下的七人感觉不好，但是他们没有停止下来，而是分工明确，两名上忍直接冲进了树林，死死的咬住了佐助，而后面的五名中忍留下两人，这两人和死去的是一队，他们留下来看情况，而另外三人跟着上忍的脚步追了上去。

    留下的两人看着站在那里不动的中忍感到奇怪，为什么不动了？虽然他们知道了铁之国的事情，但是真的发生在眼前却是另一种感觉，上去轻轻的碰了一下，结果早就注定了，尸体倒了下来，分成了两半，苦无也是一样，他们的脸颊上流下了一滴一滴的冷汗，如果佐助冲击的是他们的方向呢？心脏不争气的剧烈跳动了起来，两人大口的喘着粗气，前些时候他们还在嘲讽云忍村的忍者们太弱了，没想到自己这边八人围剿，竟然上来就被斩杀了一人，这真是。。。他们想不到怎么形容这个局面了。不过他们的时间不多，必须马上开始清理现场，尸体是必须要带走的，不然留给木叶就麻烦了，因为身体成了两半的，地上流淌了大量的鲜血，这个需要马上处理，同时要打扫一下痕迹，然后他们才能按照暗号追上去，这是为了防止木叶的忍者提前发现。

    两人是负责扫尾的，如果被人发现，然后沿着他们的方向追下去，那么他们很难离开火之国了，这里靠近火之国的边境，那里有大量的忍者，随时可以支援过来。

    佐助并不知道追他的人少了两个，不过就算知道也没有用处，身后跟着两名上忍呢，这个还是比较好判断的，虽然他们的速度赶不上云忍村的上忍，但是也比中忍强了很多，不过想要追上自己还是不够的，佐助开始一边跑一边思考了。他想的不是如何摆脱这些人，而是想着如何杀死他们，没错，就是杀死他们。佐助出村不就是为了战斗吗？为了和自己不熟悉的忍者战斗，尽量的获取他们的忍术，让自己不停的磨炼自己的意志，但是这并不意味着佐助战斗的时候不需要动脑子了，忍者的智慧同样是实力的一部分，尤其是和自己不熟悉的忍者战斗的时候，那就更加需要智慧了，这也是临战反应的锻炼。

    而追击佐助的两名上忍也并没有焦急，佐助的跑的方向虽然还能够到达火之国的边境，但是相比原来的路线多了两天的路程，这样的情况下只要不是很倒霉，碰到一队木叶忍者的话，那么最少的两天到三天的时间里他们是安全的，自己有两名上忍，他们自信查克拉的量大于佐助，那么就算是跑上一天又如何呢？两人准备和佐助耗上了，而身后的中忍完全可以分成两队跟随在后面，就算是相距稍微远点儿也是无所谓的，两名上忍就不算拿不下佐助，那么拖住你总是没有问题的。

    这些事情不需要说出了，所有雾忍村的忍者都有了这样的想法，他们是配合默契的小队，同时经历过多次实战的检验，不需要多说什么，彼此的默契十足。不过他们并不知道，佐助也是这个打算，先消耗他们一下，然后再战斗，同时拉开他们的距离，从刚才的交手来看，对方并不都是上忍，那么很有可能是两名上忍带着六名中忍，完全就是两个小队的阵容，这样的情况佐助没有力敌的想法。

    双方就这样的消耗了一下午的时间，而佐助依然没有停下来的意思，天渐渐的黑了下来，两名上忍不敢大意，他们全力的跟在佐助的后面，毕竟现在的光线暗了下来，他们生怕佐助失去了踪迹，那样的话他们的任务基本上算是失败了，而佐助虽然没有甩开他们的想法，但是他还是做了点儿事情。

    佐助一边跑一边观察前方的情况，借助着一些树木不断的离开追兵的视线，留下了两个影分身，两个影分身使用变身速停留在了这里，他们有自己的任务，而他们的目标自然是后面的几名中忍，看看他们的距离，看看他们的人数，只有影分身解除之后可以具体的了解情报。之所以可以确保瞒过两名上忍，那是因为两名上忍没有时间停下来确认，他们只能一直追着佐助前进。
------------

第五十章 雾忍的袭击三

雾忍村分成了三个梯队，两名上忍是第一梯队，盯住佐助不放，他们根据佐助的动作、身形、速度确认佐助就是本体，如果是一个影分身突然跑出来，那么一开始的速度没有佐助这么快，所以他们并不怕佐助利用影分身逃脱。而第二梯队就是三名中忍了，他们是一个小队的，经过一下午的长途追击，他们的查克拉消耗了很多，同时速度上完全不是一个等级的，所以现在三人降低了速度，根据上忍留下的暗号继续跟着，如果前面打起来，他们要保证加入战场的时候，查克拉足够战斗使用的。第三梯队成了扫尾的小队，两人不断的清理前面留下的痕迹，不时的布置一些引导性质的痕迹，如果有人发现并且追击他们，那么可以保证争取足够的时间。

    这样三个梯队的追击没有丝毫的问题，在双方的实力对比下应该是稳稳的抓住佐助的，不过佐助的两个影分身安稳的使用变身术待在原地，等待着后续梯队的到来。

    第二梯队的三名中忍不知不觉的路过了影分身的藏身之地，两个影分身分工也是明确，其中一个接触了变身术，直接使用忍术从他们的后面开始攻击了。“水遁！高压水箭之术！”突如其来的攻击打的的三名中忍措手不及，但是佐助的影分身使用的忍术杀伤力一般，可以伤人，但是想要杀人需要直接命中要害，不然效果不佳。佐助没有想要杀死他们，能伤到就不错了，不但可以耽误他们的时间，如果对方受伤了，那么移动速度还要降低的。

    大量的水箭不断的射向三名中忍，他们完全没有想到佐助在这里，现在他们可判断不出佐助是否是本体，不过因为防卫不及时，三人都带伤了，但是并不严重。三名中忍毕竟是一个小队的，所以配合不用说了。“水遁！水阵壁！”中间一人直接使用了防御型的忍术，一道水墙从他们的前面出现，而另外两人直接躲了进来，紧接着一跃而起，直接在空中结印“水遁！水乱波！”他们三个到底是中忍，而且和佐助没法比，不能上来就用A级忍术，毕竟现在他们的查克拉需要节约。

    影分身被攻击只好放弃了施展忍术，直接跳起躲过了攻击，同时他有意识的远离另外一个影分身，两个影分身的任务就是确定对方的人数和距离，佐助猜的是两个小队，而这里只有三个人，那么最少还有两人不在，需要留下一个继续等待，不能让忍术波及到剩下的一个影分身。

    影分身躲过忍术，拉开了距离之后继续用忍术攻击，他的目得不是杀死他们，而是拖延和消耗，影分身的查克拉用光为止。“水遁！水龙弹之术！”影分身接着用水遁，一条水龙扭动着庞大的身躯冲了过去，这可不是攻击一个人，而是三个人全部攻击，不能给他们靠近自己的机会。

    “水遁！水龙弹之术！”三人同时使用了这个忍术，这是B级忍术，消耗不算是很大，三条水龙开始围攻影分身的水龙了，这就是查克拉的消耗战，影分身的查克拉并不多，没过一会儿直接变成了一团烟雾消失了，三名中忍就是一愣。

    “影分身？”其中一人疑惑的说道。“应该是影分身，毕竟两名队长死死的咬住了他的本体，虽然天色黑了，但是想要脱离不是很容易的，他有时间留下影分身已经不错了，但是目的是什么呢？”另一人说道。“不管如何我们还是先处理一下伤口吧，没想到被追的这么紧，他还有时间留下影分身，同时他的查克拉量怎么会这么多呢？毕竟还不到十四岁吧？”最后一名中忍感觉不可思议。

    查克拉是忍者的精神力和细胞中的力量结合产生的，佐助不但依靠负重和体术不断的修炼身体，同时依靠这种刻苦的修炼磨炼自己的精神力，同时他是穿越来的，和佐助算是两人份的精神力了，现在的查克拉自然不可能正常的计算的，不然他可不敢和这些忍者玩儿追逐的游戏，那是找死了。三人赶紧开始处理伤口，然后准备休息一下回复体力，而这些都被剩下的影分身开在了眼里，同时消失的影分身的记忆已经回到了佐助那里，这种传递情报的方式确实不错的。

    佐助没有停下来的意思，毕竟还有最少两人没有出现，他们是绕路了，还是在最后收尾现在并不清楚，追逐依然在继续着，第一梯队和第二梯队的距离不断的被拉开了，而两名上忍并不清楚这个情况，他们不知道佐助留了两个影分身在后面，他们还是按照小队的习惯和实力在计算着。

    随着时间的推移，第三梯队终于出现了，他们在清理痕迹，速度更慢了，而且因为一直没有战斗，他们的警惕性也不高，按理说他们是最安全的一队，不过他们发现了新的战斗痕迹。

    “这里应该是战斗过了，但是战斗痕迹好像没有上忍出手，一个A级忍术都没有使用。”其中一人说道。“不一定，可能是追击的过程中发生了什么，现在还不好判断，但是暗号依然存在，那么我们就继续好了，这里的痕迹不好掩盖，我们还是简单处理一下的好，然后在往前的地方做些误导就可以了。”他们的对话让影分身明白了，这两人是在清理痕迹，那么他们的后面肯定没人了，这下所有的敌人都清楚了，可以动手了。

    影分身在他们专心收拾痕迹的时候解除了变身术，同样使用了水遁“水遁！高压喷射之术！”一把水刀横扫而过，这次影分身是准备杀人的，突然的袭击不是谁都可以反映过来的，两人没有在同一个位置，所以影分身攻击的是离自己最近的一人，对方的反应还是不错的，被斩断了一条腿之后翻身躲过了要害。
------------

第五十一章 雾忍的袭击四

“啊！”虽然躲过了致命的攻击，但是一条腿被斩掉了，大量的鲜血喷射而出，直接染红了地面，影分身可没有管他的时间，因为另外一名中忍已经靠近过来了，影分身没有丝毫近身战的意思。

    多重影分身之术有优点也有缺点，如果近身战那么很容易造成疲劳的，不如直接使用忍术，不管能否杀死对方，只要把查克拉用光就好了，疲劳的程度十分的有限，现在佐助可不想让自己受到影分身的影响，过度的疲劳，所以影分身直接躲开了，然后接着用忍术攻击，不过他没攻击受伤的，留着他比杀了他合算，剩下的人必须要照顾他，这样第三梯队的速度也快不起来了。

    影分身本着能杀就杀，杀不了无所谓的态度，直接使用了忍术“水遁！水流鞭！”这是二代火影的忍术，这是佐助第一次在实战中使用二代火影的忍术，虽然是影分身使用的。一条一条的水鞭不断的缠了上去，这是一种束缚型的忍术，如果被缠上了，那么很难脱身，配合雷遁的效果更好，而恰好佐助会雷遁。

    没受伤的中忍不断的躲避着水鞭的纠缠，虽然是影分身，但是查克拉的控制力是一样的，水鞭灵活的飞舞，让这名中忍没有办法腾出手来反击，一直险象环生，最后逼不得已采用了防御“水遁！水阵壁！”他现在用的可不是单方面的水阵壁，而是一个半球形的，直接把自己包裹了起来，任由水鞭不断的抽打，这就是拼查克拉的消耗了。而旁边受伤的忍者强忍着疼痛给自己止血包扎着，不然一会儿他可能失血而死。

    影分身的查克拉不是很多，佐助不会给他们太多的查克拉，毕竟本体才是主要的，这里不过是拖延和侦查而已，所以很快影分身的查克拉消耗干净了消失了，两名中忍都愣住了，他们以为这个佐助是本体呢？没想到是影分身，那么佐助到底厉害到了什么程度，一个影分身就让他们如此的狼狈，其中一人还残废了。

    影分身消失之后，佐助瞬间了解了对方的人数，同时也了解对方三个梯队实力和距离，那么下面就可以战斗了。佐助决定先和两名上忍战斗，打成什么样不知道，毕竟还没有交过手，对方实力如何现在只有大概的判断，他们已经从中午跑到快午夜了，双方消耗都不小，而两名上忍竟然还可以保持和他的距离，那么肯定不是特别上忍了，不过好像也达不到精英上忍的程度。

    想到就做，佐助跑着跑着突然一脚踹在正前方的大树上，借力反弹，反身迎向了身后的两名上忍“火遁！凤仙火之术！”这次他使用的是火遁，数十只火鸟飞向两人。

    两名上忍追的比佐助还累，毕竟佐助在前面跑，随便怎么跑都可以，如果愿意的话，佐助能跑出花来，不过他们不行，必须紧紧的盯着佐助，仔细的观察，不然随时都有可能被甩掉，或者是被影分身骗过，他们不敢丝毫的大意，不然任务就失败了。还好他们是两个人，可以交替的盯着，不然都不用战斗了，直接就可以回去了。佐助的攻击让他们一愣的同时，下意识的左右分开躲避，因为佐助攻击的重点是他们之间的位置，这样两人的距离稍微拉开了一点儿，佐助直接变向冲向了右侧的上忍，施展开了自己很久不用的体术。用刀不方便使用忍术，他的刀术还没有达到白牙的程度，可以让人主动放弃任务，也只能说现在的刀术略有小成而已。

    佐助的体术可是很成熟了，融入了不同的拳法，一旦攻击起来源源不断，借着攻击的力道，直接推着这名上忍不断的后退。两人的拳**错，一个攻击一个防守，瞬间交手数十次，拳脚相撞的声音在寂静的树林中显得十分的沉闷，两人开始远离另外一名上忍了，但是对方不会给佐助太多的机会，另外一人快速的追了上来。他们不知道佐助为什么突然停下来了，估计是查克拉坚持不住了，所以现在正是决胜的好机会。

    将两人分开是佐助暂时的策略，主要是想要考察一下对方的实力，不直接交手毕竟估计的不准确，通过短暂的交手心里基本上有底了，至少现在面对的上忍体术一般，那么现在可以去会会后面的一人了。“火遁！豪火球之术！”打着打着佐助突然后退释放忍术，一个巨大的火球直接笼罩了上忍。“水遁！水阵壁！”对方不愧是上忍，直接使用忍术防御速度很快，大火球直接撞击在水阵壁上，蒸汽瞬间弥漫，佐助直接翻身攻击后面的上忍，同样是体术攻击。

    情报有所错漏，没想到宇智波佐助的体术竟然这么好，会用三种属性的忍术，会刀术的同时体术一样的出色，对方带着墨镜，宇智波一族的写轮眼是否开眼了，到了什么水平，情报严重的不足，这是两名上忍的心声，但是他们没有时间交流，佐助的体术攻击不断的砸向一人，而另外一人却被一团蒸汽包裹着，暂时上不来。

    两人毕竟是上忍，虽然体术不行，但是一时半刻没有问题的，现在就等两人汇合夹击佐助了，所以现在只要缠住就可以了。佐助见对方丝毫不显慌乱，沉着的应对自己的攻击，雾忍村的忍者确实实战经验丰富，不过佐助既然了解了他们大概的实力，那么就不怕他们的联合攻击，你们想来正好，自己的拳法正缺乏高强度战斗的检验呢。来到这个世界以后，对于修炼佐助有超乎寻常的执着，他没有什么金手指，如果说有就是熟悉的剧情和人物了，唯一的好处就是宇智波一族的写轮眼了，但是这可是定时炸弹，直到开了四勾玉才稍微安心，但是同样不敢过多的使用，还要带上一副墨镜来遮挡。而且佐助对于写轮眼不想过多的依赖，忍者的基础需要不停的磨炼，写轮眼成为辅助是最好的。
------------

第五十二章 雾忍的袭击五

两名上忍终于汇合在了一起，他们一左一右的开始发动了攻击，不过没有使用忍术，毕竟他们现在不敢拉开距离，害怕佐助再次开始逃跑，如果可以坚持到第二梯队到达就没有问题了，那样可以形成完整的包围，而第二梯队保持了足够的查克拉，那么到时候佐助估计已经油尽灯枯了。

    抱着这样的想法，两人使用了体术攻击，但是他们的体术和佐助没法比，同时他们也没有见过佐助使用的拳法，和传统的木叶拳法一点儿都不一样。佐助的三体式已经小成，现在欠缺的是年龄问题，他的身体还没有完全长成，依然有很大的进步空间，不过身体的强健已经不一般了，同时五行拳和十二形拳融入了忍者的战斗模式，已经基本定型，现在就是缺乏高强度战斗的淬炼了，这个不是平时自己演练就可以完成，现在可是好机会，虽然两名上忍不是擅长体术的忍者，但是他们毕竟是上忍，速度和力量都不错，同时战斗经验丰富，是很不错的陪练对象，不抓紧机会实在不是佐助的风格。

    三人完全不用忍术的战在一起，你来我往的拳脚相加，而佐助是越战越勇，拳法开始出现了细微的改变，这不是刻意而为的，完全就是打出来的经验，下意识的反应而已。三人并没有局限在一个位置，而是从地上打到树上，从树上再打到了地上，佐助要应对两面的攻击，而他也要攻击两面，所以身体不时的翻转腾跃，打的十分的飘逸。

    两名上忍自然感觉出了佐助的变化，他们感觉有点儿不对，对方好像在用自己练拳一样，这样下去可不行，于是他们默契的看了对方一眼，然后瞬间向后跃去。

    “水遁！大瀑布之术！”两人相对而立，把佐助夹在了中间，他们突然后撤让佐助一下子失去了攻击目标，出现了一个空挡，虽然时间不是很多，但是足够两人使用忍术了。两道大瀑布直冲佐助，完全封死了佐助周围的空间，“水遁！水阵壁！”佐助的四面升起了四面水墙，将他围在了中间。

    “轰”大水猛烈的撞击到了水墙上，发出轰轰的声音。佐助可不会在那里一直使用水阵壁，挡住了大水之后他马上一跃而出，直接站在了水面上。周围的树木已经基本都被撞断了，现在周围十分的空旷，两名上忍的主要目的就是创造有利的地形和环境，这些对于忍者的战斗来说十分的重要，现在佐助就是想跑都不容易了，最少甩不掉两人，周围已经没有可以阻挡视线的树木了，同时聚集了大量的水，雾忍村的拿手忍术就是水遁。

    “宇智波佐助，不得不说你确实不错，你应该是木叶年轻一代中最强的人了，如果你交出了你的刀，那么我们放过你也不是不可以，本来我们没有打算杀死你的，是你们木叶的人想要你的命，为此他给我们提供了不少的情报。”左边的上忍突然说道。

    佐助知道，他们感觉现在已经掌握了战场的形式，所以现在开始心理战了，忍者可不是单纯的打打杀杀就可以了，天时地利人和都是需要注意的，还有情报的收集，心理的分析等等。

    “你们来找我就是为了要我的刀？”佐助真是奇怪了，雾忍村动用两队忍者就是为了要自己的刀？那他们不如花钱打造一把的好，铁之国又不是没有锻造大师，难道雾忍村穷的打造不起一把刀了？

    “不错，我们就是要你的刀，怎么样？要刀还是要命？”

    “我很好奇，雾忍村连打造一把刀的钱都没有了？”佐助略显讽刺的问道。“这个和你无关，你只需要回答我们的问题就可以了。”雾忍村确实可以去打造一把，而且他们也可以请天舞神藏来打造，但是雾忍村的人认为天舞神藏现在的心态不同了。

    雾忍村的人懂刀，毕竟他们最出名的就是七刀众了，他们不可能不懂的。天舞神藏打造‘战魂’的时候可以说是赌上了一切的，当时的状态很难再现了，而且‘战魂’的刀柄和刀鞘是千年铁木制成，还经历过雷击，现在天舞神藏不说还有没有了，就算是有你花钱都买不到，人家根本就不卖给你，同时‘战魂’很有名气，虽然大家不知道佐助给起的名字，但是这把刀的造型已经很有名气了，毕竟是一位新晋锻造大师的成名之作，同时在试刀比赛中的最后一刀让人所有人都无法忘记，而且三船最后还给证明了。这样的刀才符合雾忍七刀众的名望，别的刀都不行，就算是锻造大师打造的也不行。

    “呵呵，想要我的刀可以，拿出你们的本事来抢吧，我宇智波佐助前不久刚领教了云忍村的雷遁，现在让我看看雾忍村的水遁吧！‘水遁！水流鞭！’”佐助直接使用了二代火影的水遁之术，不过这个可不是二代专属的，只是他用的好而已。忍者世界的忍术多不胜数，三代火影被称为忍界博士，卡卡西复制千种忍术，这些可不是吹出来的。而动漫中的忍术不过百八十种，因为没有办法反映出太多的忍术，但是这里可是实实在在的火影世界，很多忍术大家都会，但是为什么大家使用的并不多呢？

    忍术不是简单的会用就可以的，查克拉的消耗、忍术的威力、在什么情况下使用这些都是要计算的，同时平时的修炼中你需要不断的使用掌握，这样才可以应用到实战中。而佐助有点儿例外，他是穿越来的，前世他就是学会计的，高中的时候就给自己家的烤肉店算账，大学也是学习的会计，毕业之后想要在大城市开家烤肉店，因此先找了一家去学习，结果被人捅了十几刀。

    到了这里以后他马上算计了三代火影，依靠三代的同情心拿回了宇智波家的财富，然后算计到有人会监视自己，花费大量的时间来整理相册，登记宇智波一族的资料，上学后依靠自己过目不忘的本事大量的学习知识，同时修炼查克拉的控制力。说白了，佐助前世开始就习惯了算计，但是他不是坏人，想方设法的算计别人，而是算计自己，无论是财富还是本事习惯了算计，这样的情况下在木叶他的发展有限，他自己也明白，所以他才出来的。
------------

第五十三章 雾忍的袭击六

出来以后佐助依然在算计，但是这个算计又不同，毕竟很多他不了解的人，他只能在实战中算计，这个相当于实战经验了，如果他先遇到了雾忍村的忍者，那么他不会这么跑，将对方的人员分散开来，他会直接开打，坚持不住的时候再想办法脱身。但是他先被雾忍村的忍者埋伏了，而且还挨了几刀，所以他现在又开始算计了。

    这样的性格和习惯让佐助使用忍术的时候十分得心应手，平时练习的时候他很容掌握忍术的特点和威力，使用查克拉的情况更是了解，所以他可以使用很多的忍术，而是不特定的。就像干柿鬼鲛一样，什么都是鲨鱼，长的像就不说了，就连忍术也基本让都是鲨鱼，这样的情况就是合适的忍术，他出身雾忍村，他会的别人也会，但是为什么只有他用的最多？因为他非常的适合这样的忍术罢了，完全就是为他量身打造的，别人用没有他用的效果好。

    佐助本体使用的水流鞭当然不是影分身可以比的，直接分出了将近上百条的水鞭，分开来袭击两边的人，不过对方毕竟是上忍，两人马上开始还击。“水遁！水龙弹之术！”应对的十分恰当，水龙的身躯庞大，横冲直撞的冲向了佐助，同时把水鞭冲散。而佐助马上结印“水遁！水阵壁！”两条水龙直接撞在了水墙上，但是并没结束，两名上忍依然结着印，佐助自然不会和他们这么耗着了，双手变换“水遁！水龙卷！”。

    这是佐助自己改造的忍术，现在他有很多改造的忍术，创造新忍术他还差了点儿，但是改造很容易。硬涡水刃是二代火影创造的忍术，根据这个忍术佐助加入了太极的思想，直接让水阵壁旋转了起来，越转越快，高速的离心力直接将两条水龙卷了起来从向高空，在到达了一定高度之后，佐助只是稍微的引导了一下，巨大的水柱直接倾泻向了右侧的上忍。这个水量有点儿大，两人的水龙弹，加上佐助的水阵壁，同时离心力也把脚下的水卷起了不少。

    右侧的上忍一看就知道不能硬接，不然非把自己砸到水里不可，他开始后退了，想要躲开。这个攻击确实很好躲，但是一旦落下来之后，撞击水面或者地面同样形成了大水的冲击，威力可比大瀑布之术，这就是佐助没事算计的结果，这种忍术更加适合防守反击，对于别的忍术效果一般，但是对于水遁来说效果最好了，谁让佐助现在水遁用的最多呢！

    佐助不再理会右边的人了，一时半刻他还过不来，他直接冲向了左边。左侧的上忍开始戒备起来了，他们现在完全把佐助当成了同等的对手，完全不敢轻视了。“水遁！高压水箭之术！”佐助边跑边释放忍术，大量的水箭开始攻击，无论是数量还是密度都达到了惊人的程度。

    “水遁！水阵壁！”上忍做出防御，而这个时候佐助突然跳了起来，这个时候大量的水箭还没有攻击到水阵壁上，佐助直接高速的跃到了空中，“水遁！高压喷射之术！”冲高空攻击对方。这个时候上忍正在双手释放水阵壁，如果他不放弃的话就会被切成两半。没有办法他只能后退，但是水箭这个时候可是到了，弄的他手忙脚乱的，如果受伤的话会影响行动能力。

    佐助抓紧机会再次的结印“雷遁！雷鸣锁链！”这是佐助根据封印之术研究出来的，两条发着‘吱吱’声的锁链从佐助的双手的手掌中冲出，直接飞向了对方，两条锁链直接封锁了两个方向，不断的想要缠绕对方。同时，雷电锁链还不时的抽打水箭，这可不是控制不好，而是故意为之。水箭中同样是佐助的查克拉，可以稍微的储存一点儿雷属性查克拉，溅落之后如果碰到了对方，那么一点点的麻痹感还是有的，但是不明显，没有限制对方行动的能力，不过如果多了的话，可以影响对方的行动。

    人的行动是大脑传出的指令，沿着神经传递到人体的所有部位，如果某个地方慢了一下，那么对于忍者来说是致命的，雾忍村的上忍被逼的手忙脚乱，不得已自己把自己沉入了水中，毕竟现在这里到处是水，他没有办法躲避，只能进入水中了。佐助不得不感叹对方的经验丰富，就算自己现在使用雷遁，他不过是被麻痹一会儿，伤害不是很大，毕竟在水中自己的忍术不好发挥，水的阻力很大，雷遁顶多是传导而已。

    佐助只能徒手使用千鸟锐枪，一道蓝光直射水中，雾忍村的上忍灵活的躲开了，不愧是雾忍村的，水中确实灵活，佐助无奈只能采用放电的形式攻击了。而这个时候，身后的上忍冲了回来，为了帮助同伴他直接远距离开始攻击“水遁！水乱波！”佐助知道没有机会了只能闪身避开，看来和两名上忍同时战斗自己还不能完全确立优势，他们两人的战斗力相当于云忍村的刀术配合了，只不过他们的忍术距离要求不高，更加的灵活而已，佐助也是感到了高兴，自己的实力不知不觉到了这个地步了。

    两名上忍也是有点儿力不从心了，佐助并不好拿下，他们只能等待自己的队员到达了，到时候就是用忍术堆都能把佐助淹没了。不过他们不知道，第二梯队的距离比他们想象的要远了不少，第三梯队就更远了。不过，两名上忍可不打算就这么纠缠着佐助，两人直接站到了一起，而不是采用左右夹击的方式了，这样不是更加有利于自己的攻击吗？还是对方要干什么呢？佐助猜测着，不过对方马上给出了答案，“水遁！水龙弹之术！”两人同时喊道，“水遁！双龙弹之术！”紧接着两条水龙互相缠绕在了一起，两个巨大的龙头上下飞舞着冲了过来。

    原来如此，对方竟然可以合并忍术，真是了不起，这需要配合十分的默契才可以的，看来雾忍村派来的人也不是这么单纯的两个小队，明显合作了很多次了。
------------

第五十四章 雾忍的袭击七

水龙弹是B级忍术，不过两人这么用相当于A级忍术了，同时查克拉的消耗没有达到A级忍术的程度，真是不错的想法，如果一直让他们这么干，那么自己肯定吃亏的。佐助不敢硬接，开始后退躲避，现在开始佐助对于上忍有了不同的认识，对方两人达不到精英上忍的程度，也就是普通的上忍一点儿特色都没有，但是对方的战斗经验真不是随便可以达到的，对于临场的反应和果决也不是佐助可以比的，不过他们应该也没有什么特殊的手段了，不然早就应该使用了，对方虽然厉害，但是资源有限，没有得天独厚的条件，完全靠着平时的积累才能够达到现在的程度。

    佐助躲避着忍术的攻击，同时思考着如何尽快解决他们，毕竟时间如果太长的话，没准后面的中忍就赶上来了，到时候自己又要开始跑了，绝对不能让他们围住自己，不然查克拉很容易被对方消耗光的。想到这里，佐助突然加速，不断的靠近两人，随后快速结印“火遁！凤仙火之术！”突然使用火遁让对方两人不是很明白佐助的想法，现在这里到处是水，使用火遁不但作用不大，而且十分容易消耗查克拉，毕竟这里现在空气中的水分太多了。

    不过佐助自然不会犯这样的错误，忍术飞到两人面前的时候，突然攻击向了水面，瞬间被水扑灭，不过一股蒸汽弥漫开来，阻挡了两人的视线。这下两人有点儿焦急了，毕竟他们的任务是拿到佐助的刀，如果佐助跑掉的话，那么他们的任务失败，同时佐助随时可以呼叫增援过来的，这里可是火之国，他们还需要不断的逃避木叶忍者的追杀，能否回到水之国还是个未知数。

    两人急忙冲进了蒸汽之中，想着佐助的方向冲去，绝对不能让佐助跑掉。不过，佐助要的就是他们这个想法，分出了一个影分身出来，随后本体进入了水中，而影分身凝聚出了一个螺旋丸，同样的冲进了蒸汽之中，遇到哪个就攻击哪个。佐助使用螺旋丸就为了速战速决，同时弄出这么多的蒸汽完全就是为了阻挡外界的视线，必要的时候使用写轮眼。

    蒸汽中只能看到人影，但是具体是谁并不清楚，同时是否是影分身也不是很了解，只能打过才知道了。佐助的影分身进入之后直接撞上了一人，二话不说直接拿着螺旋丸砸了过去，这个时候佐助一个人的优势就出来了。对方只能看到人影冲了过来，毕竟蒸汽的浓度很高，他看到佐助想要近身，没有丝毫的犹豫直接迎战，他知道佐助的体术厉害，但是现在他想要缠住佐助，打斗的声音可以吸引自己的同伴，不过他完全没有想到佐助拿着螺旋丸过来的。

    上忍直接出拳直击影分身的面部，而影分身挥动左手挡开了这一拳，随后直接撞入对方的怀里，这是十分危险的动作，但是影分身无所谓的，同时可以掩护自己右手的螺旋丸。对方也是一愣，不过这个时候螺旋丸已经砸在了他的身上，但是影分身瞬间感觉到了不对。

    果然，螺旋丸已经把对方打散了，为什么打散了？因为这是一个水分身，雾忍们的拿手好戏。影分身打碎了一个水分身，这个时候上忍出现在了影分身的身后，一支苦无搭在了他的脖子上。“毕竟还是太年轻了，这样的小手段怎么会管用？”上忍说着苦无动了一下，划过了影分身的脖颈，但是‘嘭’的一团烟雾出现，他都没有来得及想点儿什么，一把刀穿过了他的心脏，不知何时佐助出现了在他的身后。佐助可没有丝毫小瞧这两名上忍的意思，对于他们的战斗经验佐助十分的谨慎。

    但是，佐助的刀具穿过对方的心脏之后，对方再次变成了水，连续的水分身让佐助出现了一丝的慌乱，一支苦无刺透了佐助的胸膛。“说过了，你太天真了，你的刀我们收下了。”不过，佐助的身体也变成了水，‘战魂’直接开始下落，掉入了水中，而上忍的身后再次出现了一个佐助。

    佐助入水之后马上有使用了水分身，不管是在波之国对战的再不斩，还是封印之术上看到的，佐助都会使用水分身，而在这里使用水分身的效果更加的明显，但是最前面的依然是影分身，这个可以降低对方的戒备。佐助没有说话，直接在后面用苦无划过对方的脖颈，这是刚才这名上忍用的方式，鲜红的血液直接喷射而出，洒满了湖面，雾忍村的这名上忍一脸的不可思议，一个少年怎么这么老谋深算呢？他不知道，在波之国看到再不斩和卡卡西一连串的分身使用，让佐助颇有心得。

    佐助看着对方倒下之后，直接沉入了水中，拿回了‘战魂’，他是故意让水分身拿着刀具出现的，毕竟这样才逼真，不然很难引出对方的本体，没有时间擦拭自己的刀，这个时候一个人影急急忙忙的冲了过来。不过，佐助早有准备，这时水中再次出现一个人，和刚才被杀死的上忍一模一样，直接拿着苦无刺向了佐助。这是佐助的水分身使用了变身术，佐助举刀迎上，双方纠缠在一起开始较力。

    赶来的上忍来不及仔细的观察，直接加入战团，水分身突然一个后侧，佐助举刀砍向了刚到的上忍，上忍一愣，自己的人怎么后退了呢？你继续纠缠住他我可以从后面攻击不是吗？不过还没等他想明白呢，一支苦无直接送入了后心。他艰难的回头看去，水分身接触了变身术，一个一模一样的做佐助出现了，他这才不甘心的合上了双眼。

    这就是佐助的全部计划，但是前提要先杀一人，不管在蒸汽里面先遇到谁都要先杀一人。对方两人虽然很熟悉，但是毕竟这里视线并不清楚，同时情况十分的紧张，只要能够先杀死一个人，那么后面的计划就会十分的顺利。
------------

第五十五章 雾忍的袭击八

蒸汽慢慢的散去，失去了查克拉支持的水开始退去，留下了一地的泥泞，佐助看着两具尸体，直接拿出了专用的封印卷轴，将其封印了起来，他现在没有时间查看对方的忍具包，后面的中忍应该是快到了，他们的人数可是不少的。现在过去了这么长的时间，剩下的五名中忍是否集中在了一起他不知道，是否快要到达了也不清楚，佐助准备向前接着跑一段，不过他马上又放弃了这样的想法，因为两名上忍一定留下了暗号的，如果自己再往前跑的话，那么自己可不知道暗号是什么呢，所以必须在这里将他们全部解决掉。

    佐助直接再次分出一个影分身，让他向后走出了五百米的距离，使用变身术埋伏了起来，而自己抓紧时间开始吃了点儿干粮，然后开始恢复查克拉了。和两名上忍的战斗让他消耗巨大，尤其是带着负重，不过自己的决定确实是正确的，一开始就逃跑，然后将他们拉开足够的距离，只要不被他们包围就可以了，同时留下影分身伏击后面的中忍，收集足够的情报，现在看来情报的价值太大了。

    每次战斗佐助都是开动脑筋想了很多的办法，这可不是畏惧的行为，而是战斗中必须要思考的事情，不能直接的横冲直撞上去就是一直战斗，不断的观察敌人的情况，充分利用敌人的弱点，这是忍者战斗的时候，必须要考虑的问题。如果你考虑的少了，那么你就会吃亏，这个是事实，佐助经历过几次战斗了，只有试刀比赛的时候，和最近两次遭到了埋伏和围攻，才算是和自己不熟悉的人战斗过，每次的情况都比较的艰难，不过因为自己运用的战术得当，所以自身的损失不大。

    没有继续想的太多，抓紧时间吃完了干粮喝了点儿水，马上找了一个较为干燥的地方坐下来开始恢复查克拉了，现在如果再遇到什么强敌，那么他只能跑了，剩余的查克拉不够自己再经历一次这样强度的战斗，这也是他一直以来的担忧，自己的查克拉始终是一个短板，佐助对比的人一直是鸣人，他认为什么时候可以和鸣人拼查克拉消耗的时候才算是合格。这个真的不是很好的对比人物，毕竟鸣人是漩涡一族的体质，同时有九尾提供查克拉，这个佐助想要赶上鸣人非常的困难，不过佐助就是想要和鸣人对比，因为他是主角嘛，穿越者的通病。

    接下来的时间里，佐助开始了回复查克拉，影分身在来的方向上等待着第二梯队的中忍，他们现在还不清楚自己的带队上忍已经阵亡了，依然有条不紊的沿着暗号前进着。时间过的很快，佐助刚恢复了查克拉，后面的人就到了，这次佐助直接埋伏了起来，他准备一击必杀，剩下的中忍已经没有什么价值了。

    三名中忍来到这里的时候都被眼前的景象惊呆了，大面积的树木被破坏，地面都是淤泥，没有几个大晴天是别想恢复过来了，同时波及的范围很广，这里明显爆发了激烈的战斗。尤其是这全部都是水遁忍术的痕迹，其它的忍术现在看不出来，或者说这么大规模的水遁掩盖了其它忍术的痕迹。

    而就在他们被眼前的景象所吸引的一瞬间，佐助和影分身同时动了，“水遁！高压水箭之术！”佐助和影分身从两个方向上同时使用了这种高密度的攻击忍术，而影分身完全不计查克拉的消耗，上来就是全力以赴，佐助同样如此。水箭瞬间遍布了三名中忍的周围，占据了所有的空间，他们连反应都来不及，直接被打成了刺猬。随后忍术停止，水箭又成了水，流淌了出来，带着不断涌出的血水，染红了一片，刺鼻的腥气弥漫开来。如果不是这里的动静太过巨大，树林中的野兽们很有可能被吸引来。

    接下来的事情十分的简单，佐助处理好的三名中忍的尸体之后，迎着剩下的两名中忍来的方向，直接冲了过去，过程十分的简单，尤其是其中一人已经断了一条腿的情况下，佐助不费吹灰之力直接杀死了最后的两名中忍。收拾好他们的尸体，佐助在附近开始寻找了起来，他要找一个地方潜心修炼一段时间，消化这次战斗的体会。而且佐助决定现在不去草之国了，而是专心的在火之国内修炼，他感觉自己的实力现在去草之国，如果遇到了‘晓’的成员，真要是起了冲突的话，那么自己连跑的机会都没有。

    佐助决定再次修炼之后马上前往边境，他要去寻找一队在边境巡逻的木叶小队，然后将雾忍村的忍者尸体处理掉，毕竟对于木叶来说是个不错的机会，也许可以拿下涡之国的管理权也说不定的，这次云忍村和雾忍村都有把柄在木叶的手里，而且木叶的实力是最强的一个村子，尤其是纲手和自来也的回归让木叶的实力暴涨了一大截。

    不顾自己的疲劳，佐助开始加速的奔跑，同时留意的观察着自己周围的情况，团藏好像真的没有派人来，或者是他派来的人实力不是很强，毕竟现在他的日子应该不好过的，刚才自己和两名上忍战斗之后都没有团藏的人出来，那么应该是没有人监视自己了。

    佐助飞快的向着边境冲去，他的运气不错，天亮之前遇到了一队木叶的忍者，双方十分谨慎的接近之后，出示了自己的证明文件才开始交谈。佐助说明了战斗的具体位置，然后上交了雾忍的尸体，同样他也没有放过忍具包，查看了一下，这次没有什么收获，都是一些忍具而已，之后开始寻找修炼的地方，他准备在边境附近找一个地方修炼了。

    佐助潜心修炼的时候，木叶接到了汇报，这次纲手直接向雾忍村提出了质疑，尤其是对方竟然想要抢夺宇智波佐助的刀，而且深入到了火之国的腹地，抓住了这样的把柄纲手自然要有一番做为，木叶大量的忍者开始向边境聚集了，木叶的态度很明显，你让我拿到涡之国的管理权限就可以了，别的并不要求，如果不同意，大有开战的想法。
------------

第五十六章 宇智波鼬的进步

就在佐助忙碌的同时，宇智波鼬也没有闲着。自从上次抓捕鸣人失败之后，‘晓’开始蛰伏，准备三年之后行动，这个期间他们需要做很多的事情，但是这些和宇智波鼬没有多少关系，他和干柿鬼鲛的战力很高，一般的情况下他们两人不需要出动，所以宇智波鼬当然利用这个时间好好的修炼了。

    不过在雨之国不能修炼，这里容易被其他的成员发现，而且这些人的本事都不小，十分容易暴露自己，所以他直接离开了雨之国，连干柿鬼鲛都没有带着，直接前往了草之国。佐助并不知道这个情况，不然他一定会直接去草之国的。

    鼬已经很久没有这么刻苦的修炼过了，现在想想自己好像耽误很多的时间，根据弟弟的描述，写轮眼的正确开眼方式并不是靠着刺激而来的，那样的方法是错误的，而真正的正确的做法是不断的磨炼自己的意志力和体力，从最基础的东西开始修炼，鼬在来到草之国之后，马上去定做了负重，他的实力可不是现在的佐助可以比的，但是负重这种事情都需要从轻的先开始，然后不断的适应，同时一直保持开启三勾玉写轮眼，让眼睛适应三勾玉的查克拉流动。

    这一修炼就是半年多的时间，完全不理会外面的事情，同时‘晓’也没有发来什么任务，只是通报了一下最近的情况，鼬可以在一个固定的地方专心的修炼基础。上次和佐助他们谈的比较详细，但是只要一天没有开启四勾玉写轮眼，对于鼬来说，心里都是不踏实，毕竟自己的眼睛到底有没有救现在不得而知，所以他的修炼才十分的刻苦。

    久违的艰苦修炼让鼬想起了自己小的时候，那个时候还没有佐助呢，不过后来佐助出生之后，自己多了一条小尾巴，而且上学之后每天接送他，被他缠着不断的要求自己教导他投资暗器的手法，那个时候还真是无忧无虑啊。但是一夜之间全部都改变了，自己被迫杀死全部的族人，然后背叛了木叶，独自离开那个自己最喜欢的地方，离开自己的弟弟和家，等待着有一天佐助亲手杀死自己，然后拿走自己的双眼。不过现在一切又不同了，自己的弟弟是个天才，他走出来一条别人没有走出过的道路，现在是弟弟拯救了哥哥吗？

    日复一日的修炼让鼬的实力再次有了一些提高，同时眼睛已经没有原来的疼痛感了，不知道是不是好了，这个他并不肯定，同时他也不敢开启万花筒来验证。按照佐助的说法，这是伪万花筒，只有两种能力怎么能用万花筒来形容呢？而且因为开启的方式不对，自己的眼部经脉和血管并不能承受过大的查克拉流动，每次开启都会对自己造成伤害的。

    专注一件事情的时候，时间过的特别快，宇智波鼬已经独自修炼了一年的时间，终于在一天早上，他感觉自己的眼睛发生了变化，在一个小溪边照了照，四勾玉的写轮眼，同时他也了解四勾玉的功能‘天照’，没想到自己的四勾玉竟然是天照，和佐助的不同呢，也许是自己开过万花筒的影响吧？不过这个无所谓了，开启四勾玉表示自己的眼睛还有救，只要继续的坚持下去就可以了，但是自己必须要守住这个秘密。

    开启了四勾玉的宇智波鼬好像得到了新生一样，面部的表情不再是死气沉沉的，仿佛重新得到了生机，一副新的墨镜带了上去，遮挡了双眼，他和佐助的样子本来就很像，现在看上去更像了，只不过两人的衣服不同罢了。

    “真的很想现在就见到佐助，也不知道他怎么样了？”鼬再次开始思念自己的弟弟了，他不知道自己的弟弟已经换人了，佐助的灵魂来自另外一个世界。

    佐助现在也在修炼，自从击败了雾忍村的忍者之后，佐助潜伏了起来，专心的修炼着，刀术、体术、忍术、封印之术以及螺旋丸的修炼，每次佐助要分出四个影分身出来，虽然没有达到极限，但是每天都是把自己弄的半死不活的，使用影分身战斗和修炼是完全不同的两种情况，毕竟战斗是短暂的，消耗的也不过是查克拉，一般情况下影分身在战斗中出现的时间不会太长，所以不会有疲劳的感觉。但是修炼不同，影分身不会受到攻击，而是在不停的修炼，除非查克拉消耗光了才有可能消失，所以疲劳的感觉十分的强烈。

    不过效果是显著的，佐助的忍术主要是开发雷系忍术，动漫中的那些雷系忍术要开发出来，尤其是对阵‘晓’成员的一些人，雷遁忍术十分的好用，这个需要提前开发，再然后就是螺旋丸需要开发了，毕竟这么好的资源，如果自己不能有效的利用起来，那简直就是浪费。风属性的查克拉性质变化会对自己也产生伤害，所以佐助研究火和水的时候十分的小心。

    螺旋丸的离心力并不好控制，不过鸣人都可以更加不要说自己了，佐助的螺旋丸是单手形成的，他的控制力十分的出众，这得益于他一直以来的坚持，毕竟上学的时候就开始了修炼，尤其是医疗忍术的学习，虽然只是基础方面的，但是查克拉的控制就是基础。佐助先研究的水，毕竟水的性质温和了很多，他把水属性的查克拉输入螺旋丸，直到螺旋丸完全成为一个高速旋转的水球，不过看着这个水球佐助想不出什么样的性质变化呀。

    佐助只知道水可以变水蒸气，可以变成冰，然后呢？然后没有了，佐助拿着螺旋丸思考着，但是不知不觉中手上的螺旋丸开始缓慢了下来，这不是佐助故意的，而是水球开始结冰了，高速的离心力旋转使得螺旋丸结冰了，热量的损失让水结冰，这个是很正常的情况，感受到了手掌上的冰冷，佐助奇怪的看着这个冰球，扔出去砸人吗？
------------

第五十七章 自己开发吧！

佐助还真的把冰球扔了出去，砸在了远处的一棵树上，‘嘭’的一声冰球竟然炸开了，冰屑肆虐着周围的树木，佐助愣了一下，怎么会炸开的？他刚才根本没有仔细观察冰球到底是个什么样子，想着扔出去就真的扔出去了，看来有自己不清楚的情况啊。冰盾需要风遁和水遁，从而形成一种新的查克拉属性，不过这样的情况一般都是血继限界的特权，就好像自己的拥有火遁和水遁，但是自己从来都使用不出沸遁，顶多弄出个蒸汽来，只有特殊的血脉可以让两者融合起来形成沸遁，而自己同样有用雷遁和水遁，同样形成不了岚遁，就是这个道理了，不然自己现在又会多出很多的忍术了，真是可惜啊！

    对于忍术的执着连佐助自己都看不下去了，但是没有办法，他前世就是喜欢看火影，尤其是里面的忍术，各种各样超炫的忍术让佐助每次都激动万分，一周一集的更新让他十分的蛋疼，可以始终放不下那些可能出现的新忍术，每次都准时的观看。现在自己就可以使用这些忍术，怎么能不让他激动呢？但是血继限界这种东西好像天堑一样，直接把他隔绝了出去，不过想想也是，自己已经有了写轮眼了，再给我两种血继限界的话，那么别人还活不活了？

    一想到写轮眼佐助又得意了起来，只有自己发现了写轮眼的正确开眼方式，而且修炼成功了，九勾玉之后写轮眼有多少的能力呢？就算是神树又如何，我还不是。。。想到这里佐助愣了一下，九勾玉确实可以拥有众多的能力，但是自己只有一双眼睛，撑死一次使用两种能力，和万花筒没有设么区别啊，顶多是可以轮换着使用，其实没有强大到哪里去。想到这里佐助突然又有点儿沮丧了，这么辛苦的修炼，结果没有强多少吗？

    纠结了，突然就想到这个上面来了，然后让自己的心情一下子不好了，穿越者喜欢胡思乱想，喜欢异想天开，喜欢按照自己的想法修炼等等这些毛病佐助身上基本上都有，但是他成功了很多，虽然全身温养经脉现在好像没有什么用处，不过写轮眼可是他最大的成就了，现在看来几种能力和两种能力没有什么差别，顶多就是一起使用的时候自己的更强一些而已，然后呢？不对，完整版肯定比速成版的强很多的，现在自己不过是开了五勾玉，后面还有呢，不要着急，到时候自然知道哪里不同了。佐助安慰好了自己，然后接着修炼了起了，就算是写轮眼不是天下无敌的，但是自己的修炼也不是白给的，忍术这方面没有血继限界，那么自己可以开发嘛，就算是组合忍术也很强大啊，顶多是麻烦点儿而已。

    佐助从来不承认自己是一个天才，因为天才往往下场都不好，同时天才的称呼容易让自己迷失，失去了进取心，我是天才，我不需要努力的人大有人在，结果他们都会成为李洛克这种意志坚定者的踏脚石。一会儿振奋一会儿迷茫的佐助恢复了正常，再次在手中凝聚了水属性的螺旋丸，这次他刻意的控制了旋转的速度，让其更加快速的旋转，效果十分的明显，水螺旋丸再次结冰，这次佐助没有直接扔出去，而是仔细的查看了里面的情况。

    冰球之中依然有一个团水属性的查克拉在那里旋转，佐助又等待了一会，里面继续结冰，但是速度十分的缓慢，如果要是实战的话并不实用，所以只能是表面结冰而已，佐助的嘴角微微的上翘，自言自语道：“以后就叫你冰咆哮了。水遁！螺旋冰咆哮！”说完就把冰球扔了出去，‘轰’的一声冰球炸裂，冰屑依然肆虐着周围。满意的看来一眼自己的造成的破坏，丝毫没有愧疚的心理，反而又再次的得意起来。喜欢动漫的人可能都有点儿中二病吧，算起来佐助的实际年龄应该是两辈子加起来的，他都超过三十岁了，不过中二的特质好像没有丝毫的改变。

    自己虽然不能使用冰盾，那是因为自己的血脉中没有特殊的物质，风遁之所以可以和水遁形成冰盾，那是因为风可带带走水的热量，就好像喝热水的时候都要吹一吹，这是物理降温的一种形式，只不过血继限界把这个过程省略了，而佐助现在做的就是物理降温结冰，这是一个道理。

    得意了一会儿他又想起了火属性的螺旋丸，于是马上开始凝聚，这次他的想法很直接，就是极致的旋转和压缩，将火属性的查克拉不断的向中间压缩，而表面很少。火属性和风属性不同，风的切割之力可是不分敌我的，但是火属性的温度可以控制，高速的旋转让表面的温度不高，不会灼伤自己的手，而极致的压缩让大量的火属性查克拉集中到了中部，但是这里有一个度的问题，佐助现在就是在寻找这个临界点。

    查克拉过于集中的同时，因为是火属性质的，所以达到一定的程度容易爆炸，这个临界点要掌握好，不过这需要不断的实验的，佐助不敢过于集中，到了一定的程度直接扔出去了，‘轰’又是爆炸，这次的爆炸有点儿向是起爆符了，不过这种爆炸的破快力可是不起爆符可以比的，佐助这次更加的高兴了，一个小发现弄出了两种忍术。“恩，刚才那个叫冰咆哮，现在这个就叫螺旋炎爆好了。”炎爆在爆炸之后，中心的离心力让查克拉火焰形成了一个小型的风暴，被命中的那个树直接烧成了灰烬，这可比冰咆哮的杀伤力大多了，不过范围没有冰咆哮广泛而已。

    看来自己开发的忍术确实不错，不过两种螺旋丸如何合起来使用呢？上次和鸣人的战斗自己用过一次，并不是很好控制，如果不是鸣人的两个螺旋丸给予的压力，自己不一定能够控制的住，看来这个需要放一放，先去开发其他的忍术，封印之术的雷鸣锁链还不是很实用，需要改进一下。
------------

第五十八章 大蛇丸的思念

宇智波两兄弟都在艰苦的修炼着，他们的修炼充满了艰辛和快乐，修炼很苦，但是成果是让人振奋的，宇智波鼬历时一年的时间开启了四勾玉，他的眼睛应该是保住了，同时战力得以恢复了一些，如果再开启五勾玉，那么宇智波鼬就可以到达万花筒的战力了，同时他的基础再次得到了磨炼，放下很久的火遁和暗器投掷之术、体术、幻术都重新找了回来，他也明白了自己过去的错误，如果不是一直依赖万花筒，那么他的实力早就可以得到质的飞跃了。

    ‘晓’组织自然知道宇智波鼬正在刻苦的修炼，对此他们并不是很理解，好像这次见过他的弟弟之后受到了什么刺激的样子，一回来就离开雨之国去了草之国，然后找个没人的地方刻苦修炼，对于他这样的做法大家都很不理解，毕竟他们这些人的实力可以说都是影级的实力了，随便出去都可以灭掉一些小国，如果建立村子的话，同样没有人敢于轻易招惹的存在，为什么还要这么刻苦呢？

    宇智波带土虽然也感觉到奇怪，但是现在他并没有露面的意思，隐藏自己还是必要的，毕竟他曾经控制九尾袭击过木叶，三代火影知道他的存在，所以还是暂时不露面的好。同时，他也不敢肯定自己可以监视鼬，而黑绝和白绝都有任务，所以宇智波鼬的事情没有人管了，毕竟宇智波鼬可是亲手杀了全族的人，或者说‘晓’的成员都是不容于世的存在，他们没有背叛的可能性，就连大蛇丸背叛之后他们也没有去追杀，大家都是这么个情况，就算你离开了能干些什么呢？

    而大蛇丸这个时候，已经从更换身体之后的虚弱状态中恢复了过来，每三年换一具身体对于大蛇丸来说都是痛苦的，但是谁让他这么怕死呢？火影之中最怕死的估计就是大蛇丸了，他怕死到更本杀不死的程度了，每次以为杀死他的时候又活蹦乱跳的跑了出来。

    大蛇丸依然和药师兜做着各种的实验，同时打听着外界的消息，他的情报系统到是让佐助十分的眼馋，本来想把烤肉店发展到到所有的地方去的，不过佐助自己最终放弃了这个想法，因为不现实，现在忍者的世界太过混乱了，离开了木叶的话，那么烤肉店日进斗金的经营肯定会被人看中的，自己现在在木叶都没有什么地位的小忍者，怎么保护自己的利益？所以他直接放弃了，安心修炼，将来天下无敌最好了。

    “兜，你说佐助君现在在做什么呢？”大蛇丸做着实验的时候突然问道。“啊？大蛇丸大人还在想着佐助的事情吗？看来您还是放不下他的身体吗？”这话要是让佐助听到的话，肯定先是呕吐，然后把药师兜拉出来打死。“呵呵。”大蛇丸阴险的笑着，当然他的笑都是一个样子。“是啊，宇智波一族的身体，真是不想放弃呢？不过，宇智波佐助到是很让我吃惊，背负着巨大的仇恨，却能够抵挡力量的诱惑，真是不知道他是如何成长的，真是一颗诱人的果实。”

    “大蛇丸大人没有看最近的情报吗？”药师兜走到一旁的木架旁，翻出两个卷轴，然后递给了大蛇丸。“木叶最近传来的情报，上面有佐助最新的消息。”即使离开了木叶很多年了，但是木叶中还是有不少人给大蛇丸提供情报的，当然大蛇丸作为木叶忍者军的指挥官之一，他确实有自己独到的魅力，当然这种魅力佐助是不会欣赏的。

    “嗯？真是让人意想不到啊！佐助君真的成长的很快，没想到他依靠自己的力量已经成长到了这个地步，难怪他不会被力量所诱惑！”大蛇丸再次神经质的笑了起了。火影世界佐助一直认为这里是一个不完整的世界，尤其是这些人的价值观都十分的扭曲，比如想要让全世界感受痛苦的‘佩恩’，让所有人陷入幻境的宇智波带土和宇智波斑，想要复活妈妈的黑绝和白绝，这些人的三观明显不正啊。

    尤其是忍者们使用无线电，但是没有电话，使用家用电器但是没有汽车和轮船，如果是动漫里面没有所谓的，但是这里却是现实世界，一切都显得那么的不完整，这让佐助十分的不适应，不过还好这么年来习惯了，不过他依然认为这个世界是残缺的。

    大蛇丸在那边思念着佐助，同样的佐助也在思念着大蛇丸。。。的资源，没错就是资源，佐助计划让宇智波鼬重返木叶，当然这个需要一点儿小计划，不过鼬回来之后他手下没有人啊，别人是否愿意和他组队还是个未知数，毕竟忍者是小队行动的职业，所以佐助惦记着给鼬找一些部下呢。

    干柿鬼鲛是宇智波带土控制四代水影的时候带出来的，他对于宇智波鼬是个什么样的情况不是很清楚，所以佐助不会抱有什么希望的，就算是他愿意跟着鼬来木叶，也需要小心的防范的。所以佐助准备从大蛇丸的部下和囚犯中挑选人才，尤其是鬼灯水月、香磷和重吾三人，十分适合成为鼬的部下，而且自己的手里可是有斩首大刀的，用这个勾引水月加入应该可以，至于香磷完全就是一个花痴，鼬虽然不是小鲜肉，但是也不错了，重吾应该也很简单的，鼬可以完全的压制住他。

    这三人和鼬组队可以说十分的完美，完全可以形成超级战斗小队，鼬在回归木叶的时候，带着这样的小队谁敢小看，到时候自己两兄弟的实力木叶也不得不重视起来，当然前提是兄弟两人要先杀了团藏，他一身的写轮眼可以完美的说明宇智波一族的覆灭是个阴谋，把所有的罪名都推到团藏的头上，尤其是以前那些死去的，被逼走的人，他们的仇由自己兄弟来人来报。不过，这个计划有一点比较蛋疼，那就是木叶需要毁灭一次，不过毁灭一次也好，对于现在木叶的街道的规划佐助认为并不合理，都毁了重建好了，到时候自己给出一个完美的设计，同时给自己的烤肉店选一个好位置。
------------

第五十九章 十二正经

佐助的修炼依然在继续着，他要提高自己的实力之后再去草之国，具体提升到一个什么样的程度他说不清楚，毕竟一个人单独的修炼是有弊病的，那就是没有一个参考，也没有人指导，不过佐助有一个优势，或者说是穿越者的优势，那就是他可以清晰的知道很多事情，尤其是忍术的使用方式，开发起来也相对容易了很多。

    他一直都在读书，尤其是上学的时候，大量的基础理论书籍阅读了很多，就是为了今天，同时查克拉的控制也是炉火纯青的，那么剩下的就是研究忍术的手印了，十二种手印拥有千变万化的组合方式，但是不能随便的乱用，因为你不知道那些随便使用出来的组合会有什么样的效果，也许没有用处，也许会弄出一个大炸弹出来，这都是没准的事情，所以佐助的开发需要小心翼翼的，也不知道动漫里的佐助是怎么做到的。

    佐助的忍术开发遇到了不小的困难，尤其是结印组合这里的困难很大，十二个手印确实不多，但是组合起来就太困难了，这都不是几次方的问题了，因为手印的重复使用让这个可能无限的放大了，忍术多的手印可以数十个，其中很多是重复使用的，这样的情况下想要开发新的忍术，首先你需要对手印有足够的了解，但是佐助恰恰忽略了这个问题，一直以来他都没有深入的研究过这个问题。任何发明创造都是要有基础的，忍术同样如此，结印速度自己练的不错，查克拉的控制也没有问题，但是手印的具体研究怎么就忽略了呢？

    对于现在的情况佐助陷入了两难，但是再难也要进行下去的，不然忍术怎么开发，这种情况是他不能接受的，于是佐助一咬牙决定马上开始研究手印。首先是查克拉的运行轨迹来说了，让精神力和细胞中的能量汇聚丹田，应该是丹田吧，然后形成一个头、足、腹、胸、手再到头这么一个循环，流通所经过的经脉这个佐助是知道的，然后是就是单手结印，左手和右手结印的效果不同，分别控制着身体里面左右两边的经脉，佐助不是学中医的，不过学习医疗忍术的时候他知道了，人体的经脉名称。手三阴经、手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手三阳经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经、足三阴经、足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足三阳经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经，这是十二正经的名称。而手印对应的就是这十二种经脉了，而左右手结印都是这些经脉内查克拉的流动，而不同的手印组合在一起，就是让这些经脉中的查克拉不停的流动达到的一种效果，你结印的速度越快，那么产生的效果发生的越快。

    根据这个原理佐助再次认真的研究了起来，还有他的过目不忘，研究起来的速度十分的快速，把不同的组合全部记住了，只有这样他可以在接下来的开发中得心应手。这个工作量有点儿大了，但是佐助不得不去研究，双手相同的手印是个什么样效果，双手不同的手印是什么样的情况，一点儿一点儿的慢慢来，他不怕浪费时间，而且他一次就可以记住这些变化和不同，这给了他新的希望，同样这种研究更加增强了他查克拉的控制能力，同时一些小发现让他十分的惊喜，因为一直以来他都是温养全身的经脉，这让他的经脉都十分的坚韧和宽阔，一个手印调动的查克拉可以扩展开了，调动更多经脉中的查克拉，使得忍术的威力可以增强，也可以减小，但是工作量又大了不少。

    同时佐助每天把自己的观察和发现全部的记录下来，他准备以后弄个宇智波佐助忍法帖，将自己会的东西全部收录进去，这也算是青史留名了吧？外界的一切都和佐助没有关系了，他现在成了一个‘科学狂人’，废寝忘食的研究着。他的做法让团藏十分的郁闷，找不到佐助的踪迹了，虽然他现在可以动用的人手有限，但是也不应该完全找不到的，云忍村和雾忍村的事件，他都是怀疑的对像，虽然没有证据，但是怀疑是不需要证据的，所以现在他被盯死了，完全动弹不得，而三代火影完全不管事儿了，就算是团藏去找三代都没有用处，三代火影直接闭门不见。

    而‘根’的成员一部分上交了名单，这些人基本上都是团藏并不看重的，纲手借着各种的理由开始给他们分配任务，你可以不去，但是马上就会成为叛忍，直接杀了你都没有问题，同时一大批纲手的旧部得到了启用，自来也的旧部也同样如此，要知道，他们两人和大蛇丸曾经都是木叶的指挥官的，大蛇丸都有死忠呢，别说他们两个了。卡卡西、迈特凯这些上忍们很多都在他们三人麾下战斗过的，同时一些家族的现任族长以前也在他们手下干过，鹿丸的父亲鹿久就是其中的代表人物，直接成了纲手的参谋。

    同时，纲手借助佐助的两次遇袭事件，直接拿下了涡之国的管理权，开始派人去接管了，这里十分的富足，同时对于木叶的忍者没有什么芥蒂，平民很欢迎木叶接管这里，他们不过是交点税而已，但是安全得到了充足的保证，木叶直接在这里设立的基地。涡之国的大名和忍者村已经没有了，接管这里没有丝毫的阻碍，纲手直接下令在这里建立一个基地，正好隔绝了火之国和水之国，形成了一道海上防线。而且这里的税收直接归到了木叶，而不是火之国的大名，木叶的收入增加了不少，这让纲手的声望一时无两，团藏想要对抗也不可能了。

    宇智波佐助并不知道他给木叶带来的变化，依然沉浸在漫长的研究里面，很有大蛇丸的风范了，现在佐助知道动漫中为什么佐助可以快速的开发忍术了，因为大蛇丸多年的研究对他的帮助太大了，加上药师兜这个出色的医疗忍者，想不快都难啊，但是他根本不想去，那里太恶心了，没错，佐助就怕恶心。
------------

第六十章 又长了一岁

时间过的飞快，不知不觉佐助离开木叶已经一年半了，感叹着时间过的还真是快，以前一周一更的动漫很难熬，但是现在自己不知不觉的离开木叶一年半了，还有一半的时间用来修炼，是时候前往草之国了，也不知道自己的蠢哥哥怎么样了？也许是两个灵魂融合的缘故，现在的佐助继承了以前小时候对宇智波鼬的依赖，时不时的就想起鼬来，真是复杂的性格，也不知道以后会不会精神分裂呢？

    好好的整理了一下自己，收拾干净，装好了所有的东西，佐助告别了野人生活，重新回到了人类的社会，漫步在大路上，用披风和兜帽把自己围了个严实，又重新开始了他奇葩的旅程，他决定休息三天的时间，缓解一下自己的疲劳，而这三天全部用来走路，争取直接到达火之国的边境。

    走路无聊的时候算了算自己的年龄，已经十四岁半了吧，又长了一岁啊，也不知道小樱怎么样了？上辈还没有女友呢，这辈子上来就有一个内定的老婆了，想想都有点儿不可思议，而且小樱很漂亮，尤其是粉色头发，身材也是超级好的，想想都有点儿小邪恶。佐助白痴一样的笑了起来，还好旁边没有人，不然他真的会被当成神经病的。

    又长了一岁，这对佐助来说好也不好，身高又长高了很多，这是他自己估计的，不过距离大战也是越来越近了，现在自己属于什么实力不是很清楚了，在山中的修炼有了长足的进步这是肯定的，但是还没有开启六勾玉，不过应该也快了，自己有这个感觉，同时各种忍术的开发终于是完成了一大半了，剩下以后慢慢来吧，这个实在是不能太急了，现在自己应该继续自己的旅程了。

    路上时不时的可以见到一些商队，不过佐助行走的速度完全就是像在散步，这是他独特的修行方式，不但可以缓解自己的疲劳，同时孤独的旅行还能提高自己的意志力，但是他走的确实很慢的，商队不断的经过他的身边，那些护卫的忍者们都好奇的看着他，一般情况下更本不会有人走的这么缓慢，不过佐助发现没有人认出他来，这是个不错的好消息。

    不过就算是再慢他也在三天后达到了火之国的边境，过了这里就是草之国了，佐助的内心有点儿小小的紧张。这里距离雨之国太近了，很有可能遇到‘晓’的成员，而且他们最可恨的是一组两人的行动模式，这个让人不好下手，如果是单人的话，那么佐助到是想要试试，如果是两个人，自己还是有多远跑多远的好。

    边境的检查很严格，佐助来到这里的时候很多商队都在排队等待检查，其实很多忍者可以直接穿越边境线的，但是你最好不要被巡逻的人发现，那么后果不是你可以承担的。佐助可不想出什么事情，尤其是自己要去草之国，这里有一个极端的组织叫做‘实’，还有一个比较和平的叫做‘花’，他们具体的情况佐助并不了解，只是看过剧场版，具体是否存在还是个未知数，为了以防万一，他还是决定老老实实的走边境关卡的好。

    排队是个无聊的事情，不过长期的修炼让佐助已经适应了这样的情况，他十分安静的等待着。

    “出示你的证件！”终于轮到佐助了，佐助把自己的证件递交上去，对方看了之后诧异的盯着佐助。“有什么问题吗？”佐助被看的很是不好意思。

    “原来你就是佐助，久仰大名了，和我来一下，有些情况要通报给你一下。”负责检查的是一名中忍，他和佐助平级，说话也很客气。佐助不是清楚现在的情况，有什么是要通报给自己的呢？本着小心无大错的原则，佐助提高了自己的戒备，紧跟着这名中忍走向了旁边的木屋。这里是边境关卡，两边都有忍者守卫，同时过往的商队要在两边登记，不然就是非法入境了。而这些木屋就是给长期驻守的忍者们提供的住所，木屋分三层，一楼是客厅和餐厅，在往上佐助就不知道了，因为他一进来就看到了这么多。

    客厅中几名忍者正在喝茶，看来他们也算是十分的悠闲了，轮流出去执勤，然后就可以在这里休息，但是你们怎么不去修炼呢？佐助心里中吐糟着，而这个时候中忍直接把佐助的证明文件交给了带队的上忍。上忍接过来一看，又是用奇怪的眼光看着佐助，这让佐助十分的不舒服，你们这是干嘛啊？怎么都这么看着我呢？

    “原来你就是佐助，没想到你现在才到达这里。”上忍很意外的说道，“自从你上次递交了雾忍村忍者的尸体之后，村子里利用你两次被袭击的事情分别向云忍村和雾忍村单独提出了抗议，并且集结了大量的兵力靠近边境，逼迫两个村子最终同意了我们的要求，原来的涡之国领土现在划入我们的管辖范围。”佐助一愣，没想到还真的成功了，不过这个和自己说什么呢？“村子里也给你记功了，而且你的实力看来提高了不少，村子决定晋升你为特别上忍，这是你新的证明文件，本来估计你的路线要从我们这里过的，所以就放在了这里，没想到你现在才来，另外还有你的一封信。”上忍把东西递了过来，佐助先是看了一下信件，是小樱写的。

    打开来看，里面没有什么暧昧的话，只有一些琐事，如佐助的家里如何，烤肉店如何，自己的学习情况这些小事情，但是佐助读出了温暖，有人惦记的感觉还真好。和这里的忍者们要来了纸笔，写了一封类似的回信，拜托他们帮自己送回木叶之后，佐助没有停留，而是直接继续了自己的旅程。

    踏入草之国开始，佐助就要更加的小心了，这里随时会遇到最危险的叛忍集团‘晓’的成员，他们两人一组的游走于各地，做着一些不为人知的任务，佐助没有把握在两人的攻击下全身而退，除非使用写轮眼，但是和他们动手使用写轮眼的话，那么无疑更加容易暴露自己的秘密。
------------

第六十一章 ‘晓’的成员

进入草之国的佐助，每天修炼不敢在肆无忌惮了，一天分出两个影分身来修炼，每次在野外宿营都要万分的小心，不是他的胆子小，而是忍者的世界就是如此，如此高强度的压力之下，很多人都已经不正常了，成天想着毁灭世界。草之国应该有一座监狱，里面有一个‘极乐之匣’，这是剧场版里面的剧情，这个世界有没有佐助不知道，他也没有去打听，那个东西很邪门，具体是个什么东西佐助不清楚，也没有研究的想法，还是离的远点儿好。

    这一天佐助走在大路上，他想把草之国溜达一遍，看看能不能遇到自己的哥哥，不过他的行走方式过慢，很多人都可以超越他，这天上午他依然不紧不慢的走在大路上，快到中午的时候，佐助看到一个路边的摊子，这种路边摊子在火影世界很多，佐助向周围观察了一下，旁边不远的地方有个小村子，那么这个摊主可能是村子里的人，在路边做点儿小买卖。

    佐助看了一下，摊子卖的是丸子，各种各样的丸子，算是小吃，同时有绿茶，过路的行人如果是渴了或者是饿了，可以在这里歇歇脚，品尝一下这些小吃。过路的一般都是商队和行人，大家看到这样的小摊子一般都会停留下休息一下，毕竟这个位置不错，佐助走了一上午就看到这么一个小村子。

    “老板，一杯绿茶，十个红豆丸子。”佐助决定停下来休息一下，不是他累了，而是想要尝尝这里的丸子，刚才闻道一股香甜的味道。“欢迎光临，您请坐，马上就好。”摊主是一个老头儿，手脚麻利的开始了准备，先是上了一杯绿茶，然后去用盘子装上红豆丸子放在了佐助的面前。佐助坐下里先是检查了一下茶和丸子是否正常，这是常识，不然随便被人下点儿药怎么办？老板好像是习惯了，这里的行人都会这么做的，毕竟你一个路边的摊子想让人相信你怎么可能呢？老板完全就是视而不见，佐助这一年多来都是这么干的，两人十分的默契。检查好之后，佐助喝了口茶，然后开始品尝红豆丸子。

    “恩，不错，很是香甜。”佐助吃了一口赞叹道，既然味道好吃，那么中午饭就在这里解决了，没有必要自己去打野味了，毕竟天天吃谁也受不了的。就在佐助品尝的时候，远处走来两人，穿着一样的长袍，黑的长袍上面是红云的装饰，走的不慢，但是也不快，看的出来他们并不焦急，不过其中一人不停的在抱怨着什么，距离还远，佐助听不到的，而他现在也没有注意到两人。

    “咦？这里有丸子可以吃，蝎大哥，我们不如吃点儿吧，现在都中午了，在往前走不知道要走到什么时候才有饭可以吃呢！”走到近前其中一个人说道。佐助正在吃丸子呢，听到说话之后愣了一下，他知道有人来了，但是大路上过往行人很正常，但是对方的话和他喊的人名让佐助愣住，扭过头看了一眼，迪拉达和蝎就站在他的旁边。

    佐助不动声色的看了一眼之后就不在理会，而是又一次专心的吃起了丸子，不过他的心里已经翻江倒海了，没想到遇到了这两个人，他们在这里干什么呢？而迪拉达和蝎也没有关注佐助，毕竟遇到一名路人而已，就算是忍者又如何？他们两人会怕谁呢？而且佐助的年纪不大，他们还没有看到正脸，佐助看他们也是正常的反应，毕竟谁站在自己的旁边会不看一眼呢？

    “老板，两杯绿茶，丸子每样先来两串。”说话的是迪拉达，他是个话多的人，喜欢喋喋不休的讲个不停，也不知道蝎这么沉默的人怎么会受得了他呢？‘晓’组织很有意思，两个人组队最好的配置是杀不死对方，最明显的就是角度和飞段了。佐助这会儿吃完十个红豆丸子，如果他走了，那么也没人在意，但是他现在不想走，第一他现在可不怕这两人，迪拉达的忍术被自己完克，收拾他不要太简单了，不过他会飞是个麻烦的问题。佐助最在意的是蝎，蝎的傀儡不好对付，尤其是百人机更难应付，而且蝎的傀儡消耗的查克拉很少，他十分适合持久之战。佐助之所不走可不是想要干掉他们，而是想要听听有没有关于宇智波鼬的消息，但是他忽略了一个问题，他和鼬长的很像。

    “老板，再来十串绿茶丸子。”佐助再次叫了丸子，这个时候喝了点儿茶，吃了两串丸子的迪拉达看向了佐助说道：“呦！这位小哥很喜欢丸子嘛，这里的丸子确实很不错，但是我还是认为最好吃的东西是关东煮。”他是个话唠，喜欢说话，直接对着佐助的自来熟的说了起来。“我最喜欢的是烤肉，我在木叶村有一家烤肉店，真是怀念那个味道，有机会你可以去尝尝的，关东煮适合晚上和朋友小酌一杯，不过很可惜，我现在的年龄还不能喝酒呢！”佐助也很自然的说道，他想要探听宇智波鼬的消息。

    两人一对话，迪拉达就看向了佐助，这一看不要紧，“咦？”迪拉达的声音充满了疑问，但是蝎始终没有注意到这边，因为迪拉达经常这个样子。“蝎大哥，，你看这位小哥的样子好像鼬先生啊！”佐助一听坏了，自己和鼬长的太像了，他把这个给忘记了，毕竟兄弟两人在一起的时间不长，也没有人说过他们长的很像。而听到了鼬的名字，蝎也是看了过来，他的眼神十分的凶狠，长袍蒙着脸，只是露出了眼睛。

    “恩，很像。”然后，然后就没有了，蝎接着开始吃了。“喂，蝎大哥，你不好奇吗？”迪拉达对于蝎的反应很不满意，于是马上追问。“有什么可好奇的，鼬有个弟弟的，你不是知道吗？我们之间不管对方的私事，你也不要多事，对于他的弟弟鼬有自己的打算，你还是不要多事的好。”
------------

第六十二章 探寻

两人旁若无人的说着，佐助听了十分的好奇，‘晓’组织的这些奇葩是怎么凑在一起的，当然每个人的实力可以说都十分的强大，不然他们之间不会十分的和平，那些实力弱的估计都挂掉了，而剩下的人能够和平相处也不是一件容易的事情，忍者的世界最看重实力了。迪拉达管蝎叫大哥，管鼬叫先生，这也是实力的体现了，不过佐助这个时候没有保持沉默，那样会很奇怪的，尤其是他还想要探听一下宇智波鼬的消息呢。

    “这么说两位认识宇智波鼬了？不知道他现在在哪里呢？可以告诉我吗？”佐助微笑着问道。“嗯？看来你真是他的弟弟了？你找鼬先生做什么呢？”迪拉达转过头问道，而蝎吃丸子的手也顿住了。

    “你们不是都看出来了吗？我是他弟弟啊！弟弟找哥哥不是很正常吗？”佐助的回答让迪拉达楞了一下，是啊弟弟找哥哥很正常，但是你们两个之间真的正常吗？“我说你不会是想找鼬先生报仇吧？小哥我劝你不要去的好，鼬先生的实力很强的，你现在可不是他的对手，而且不知道为什么，鼬先生又开始修炼了，现在的实力到了什么程度连我都不知道呢，你这么去没有什么用处的。”迪拉达的的话让佐助明白这家伙就是个非正常人类，一般情况下哪会有人这么说呢、你不是应该和鼬是一伙儿的吗？

    “不错，现在的鼬强到了什么样的程度我们都不知道呢，你现在去就是找死了，还是回去好好的修炼吧！”蝎冷不丁的插话进来，让佐助差点儿没有把吃下去的丸子吐出来，你们这么说真的好吗？对于两人的思维佐助不是很理解，而且他也不想理解，你们不要这么多事儿好不好？直接告诉我不就完了吗？我自己的死活和你们又没有关系呢！

    “两位误会了，我只是想看看哥哥而已，请教一些忍术的，顶多被他揍一顿，哥哥揍弟弟一顿很平常的。”佐助依然笑着说道。“你这个人好奇怪啊，特意去找哥哥挨顿揍吗？”迪拉达的话让让佐助想踹他一脚。“我们兄弟两的感情很好的，他揍我也是为了我好，我知道的。”佐助别扭的说道，自己不得不改变一下思维方式才能和他们说下去。“这样啊，不过我们不知道鼬先生想不想见你呢？要是鼬先生生气了怎么办？我们可打不过他的。”难道你就担心这个吗？

    “是你打不过他，我的艺术可不会输给那个小鬼的。”蝎表示了反对。“别这么说嘛，蝎大哥你确实打不过鼬先生的，他的‘天照’克制你的傀儡这个大家都知道的。”迪拉达那个讨厌的嘴能活到今天不容易啊。“你是想要死吗？”蝎这个气啊。“不要这样啊，我说的事实啊，蝎大哥你不承认可也是事实啊！”佐助的嘴角抽了一下，这个人完全的就是不正常，和他说话能累死人呢。

    “两位放心，我想我的哥哥见到弟弟应该十分开心的，而且你们告诉我在哪里就好了，不需要带我去的，我自己去就好了，他不会知道是你们说的。”佐助赶紧把话题引回来，不然迪拉达这歪楼的本事不一定要歪到哪里去呢。“你真的不说吗？”迪拉达扭头看着佐助。“真的不说！”佐助赶紧点头答应。“我不相信！”佐助有内伤了，你是逗比吗？你这样做真的好吗？

    “我看这样吧，你们可以联系到鼬吧？直接告诉他就行了，我想他会见我的，你看这样不就没有问题了？”佐助赶紧想了一个办法，这样下去自己要疯了。“恩，说的很有道理，不过嘛，我要试试你的实力如何，万一鼬先生一激动把你杀死了，回头在抱怨我们多管闲事就糟糕了。”佐助一听好吧，那么我就抽你一顿好了，你刚才可是把我气坏了。

    “好吧，对了，还没请教你叫什么呢？”佐助知道但是不能说，他现在的做法同样不是没有目的，最少可以让‘晓’知道，自己和宇智波鼬完全没有联系，如果有联系的话不可能没有通信的方式。“我叫迪拉达，这位是蝎，那么我们现在就动手吧！”迪拉达好像很兴奋的样子，难道他被鼬揍过吗？“你不是吃饭没有钱付账吧？在这里动手以后就可以不用付饭钱了？”佐助装着好奇的问道。“谁说的，老板，这是饭钱！”迪拉达扔下一摞钱，佐助一看很多，自己的这份都给了还有的剩。“走吧，我们去找个地方。”佐助马上当先的走了出去，迪拉达紧跟在后，而蝎看着迪拉达感觉这家伙的智商是没有救了。

    三人开始找地方了，蝎这次完全没有不耐烦的迹象，也许他也想要看看佐助的实力吧，或者说他想看看宇智波一族的实力如何，鼬在‘晓’中的战力是十分强悍的，也许只有首领可以打败他，万花筒的能力十分克制傀儡，尤其是‘天照’这种火焰，没有不烧的东西，傀儡完全不能抵御。而宇智波鼬上次从木叶执行任务回来以后，马上要求单独去修炼，对于这样的事情‘晓’正常情况下是不会同意的，但是鼬的身体不行了，每次用过万花筒之后都会越来越差，鼬用这个理由没人可以拒绝，毕竟如果鼬出现问题，那么‘晓’的计划将会受到影响，抓捕尾兽的时候需要他的战力，而鼬还说了一个问题，他在等他的弟弟开启万花筒，然后拿自己弟弟眼睛给自己换，这样以后就可以成为永恒万花筒了，对于这点‘晓’是十分期待的。这也是为什么迪拉达和蝎看到佐助以后没有丝毫敌意的原因，他们不能杀佐助，而且佐助是鼬的弟弟，如果要杀也是鼬自己来动手，这是他们之间的默契，每个人都有自己的过去，自己的问题需要自己去解决，不然组织内部是要乱的，这也为什么他们都愿意生活在‘无限月读’之下的根本原因，按照佐助的话来说，这些人的精神都有问题的。
------------

第六十三章 对战迪拉达一

三人走到了一个湖边，这里地势开阔，佐助看了看很满意，自己不能上来就用雷遁去克制迪拉达，毕竟他是第一次见到这个家伙，如果马上克制住对方，那么很容易引起怀疑，打一会儿再用雷遁，或者是自己三种查克拉属性的忍术都用出来，然后不无意中发现一下就可以了，那么有个湖方便自己用水遁了，和这些‘晓’的成员交战还是要小心再小心的，他们可不是那些普通上忍可以比的。他们每个人都有自己的特点，每个人的实力都可以单独消灭一个小国，动漫里面‘晓’组织的成员在一个一个被消灭的同时也体现了他们个人的强悍，单独一对一很难杀死他们。

    “这里怎么样？对于地形你有什么要求吗？”佐助问向了迪拉达。“什么？我有什么要求？小哥你是不是弄错了，现在是我在考验你，如果你有什么要求本大爷可以满足你的。”迪拉达这是傲娇吗？“好吧，那么开始吧，你要记住哦，你答应过我的，你不会说话不算话吧？”佐助歪着头看着迪拉达，一脸疑惑的问道。“当然不会了，怎么可能呢？只要你通过我了的考验，那么我就带你去见鼬，现在开始吧。”说完直接冲向了佐助，看来他打算直接先用体术了，这个他可不是很擅长啊，怎么这么自信的冲过来了？

    体术佐助自然是不怕的，不过要当心他突然使用黏土，这是不太好防御的东西，而且最后在地面上抽他一顿，不然他要是飞起来，那还真不是很容易搞定的。迪拉达一个右手的直拳，佐助偏头躲过，迪拉达反应很快，接着左腿高踢佐助的头部，佐助向后仰去，而迪拉达借着左腿摆动了力道，身体旋转，右脚离开地面抬高，然后直劈而下，佐助也不起身，双脚一蹬直接和地面平行的向后飞去，然后双手一撑地面，后空翻落地，再次站立起来。

    “不错，不过光是躲避可是不行的哦。”迪拉达再次靠近，不过佐助可没打算再躲了，直接迎了上去，同样右手握拳直击迪拉达的面门，迪拉达侧身闪开，还没等他攻击呢，佐助的右臂弯曲，用肘部攻击，迪拉达抬手格挡。这种情况一下子就陷入了佐助的节奏当中，佐助的体术一直都是采用连绵不断的攻击方式，身体的大多部位都可以用来攻击，一时间宛如狂风暴雨一般。迪拉达开始不停的后退，同时还要不断的格挡佐助的攻击，完全没有余力进行反击了，而且他的黏土需要双手上面的嘴巴来混合查克拉的，现在他的双手腾不出来，就是想要使用也没有机会。

    佐助现在身上的负重对他的影响已经很小了，他最近都在考虑是否要再次增加了，他现在的速度和力量已经不是几个月前可以比的了，攻击是越来越快了，而且拳重腿重，打的虎虎生风，迪拉达每次格挡都会发出一些沉闷的声音，“嘭嘭”的声音听着就让人感觉疼了。迪拉达也是有苦难言，自己怎么就想先用体术呢？

    蝎也是无语了，宇智波佐助能够单独出来修行，那么他最少应该是三勾玉的写轮眼了，当然蝎只知道宇智波一族的写轮眼厉害，别的他还真的不太看得上，他的傀儡怕火，尤其是‘天照’那种黑色的火焰。他就是想来看看宇智波的火系忍术还有没有更加厉害的了，就算是佐助的实力一般，但是也有参考的价值，不然自己老是低了宇智波鼬一头，这让他很是不爽的。不过迪拉达上来用体术，这个你行吗？

    佐助打的十分的过瘾，这次修炼之后自己的实力再次的提高了，但是提高了多少他不知道，现在正好拿迪拉达来练练手也是不错的，嘴角挂着笑意的佐助，攻击就像暴风雨一样疯狂的倾泻到了迪拉达的身上，迪拉达的手臂和腿部开始发麻了。“喂喂喂，能不能先停手，我还没有准备好那。”他有点儿坚持不住了，所以只能耍赖了，不过他一说话分神了，佐助抓住机会瞬间来到了迪拉达的面前，身体一蹲一个朝天脚踹在了他的下巴上。迪拉达感觉下巴很疼，但是现在他飞出去了，那么他就有机会摆脱这样连绵的攻击了，不过还没有等到他开始高兴呢，佐助一个影叶舞出现在了他的身后，先是拍他的右臂迷惑了一下迪拉达的判断，随后就是狮子连弹。“轰”的一声迪拉达被砸在了地上，而佐助也停止了攻击，现在这样就不错了，别把迪拉达真的打怒了，那样就麻烦了。

    “怎么样？我可以通过了吗？”佐助很无辜的看着刚刚爬出大坑的迪拉达说道，一脸的纯真。“当然不行了，我只是小小的试探了一下你的体术，还可以，不过完全伤不到我的。”迪拉达一身狼狈，灰头土脸的样子还在那里硬撑呢。“那么我们继续吧？”说着佐助就要冲上去。“等等，体术你算是过关了，现在接下来是忍术了。”迪拉达赶紧说道，再上体术的话，他就完蛋了，现在手臂还麻着呢。

    “好吧，你先来吧！”佐助大方的让迪拉达先来了，既然他说了，那么就没有办法不让他使用，这个时候不如仔细的看看他是怎么做的。迪拉达把双手放入两边腰部小包里面，不一会拿了出来，右手的向外一扔，直接出现一只白色的猫头鹰，个头可是不小，迪拉达直接跳了上去，猫头鹰飞了起来。“现在开始享受爆炸的艺术吧！”迪拉达大笑着说道。

    “可是你飞起来我们怎么打啊？”佐助呆萌的问道。“这个是对你的考验，你自己想办法。”迪拉达越飞越高了。佐助当然知道他会飞起来，但是该问的还是要问的，不然很容易然让他们以为鼬给了自己情报，所以掩饰是必须的。不过该怎么解决眼前的问题呢？对于迪拉达会这点真是让人头疼的问题，用忍术打吗？用什么忍术呢？
------------

第六十四章 对战迪拉达二

佐助思考的时候迪拉达没有进攻，而是得意的在天空上盘旋，弄够让佐助伤脑筋的事情让他十分的得意，刚才的被打的疼痛都忘记了。而佐助这个时候觉得还是用水遁的好，反正这里有个大湖，只要自己到了湖面上，那么迪拉达的那些黏土小动物的威力就小很多，想到这里佐助直接转身就跑。

    “喂，小哥你去哪里呢？我们的比试还没有结束呢！”迪拉达站在猫头鹰上喊道。“当然是找个好地方了，不然你在天上飞我怎么打啊？”佐助这个时候已经到了湖面上，然后转身看着天上的迪拉达说道：“好了，现在可以战斗了。”佐助说完没有进攻，他是在计算着两人之间的距离，迪拉达的黏土起爆不应该可以离的太远的，又不是遥控炸弹，必须在一定的范围内才可以，不然无效，所以他要进攻就需要拉近距离。

    果然，迪拉达开始降低高度了，然后把左手刚才弄出了黏土蜘蛛扔了下来，“呀，水上啊，蜘蛛不是很方便呢？爆！”小小的黏土蜘蛛落到佐助附近的时候直接爆炸开来，当烟雾散去，佐助消失不见了。“呀，我不是把鼬先生的弟弟炸的尸骨无存了吧？”迪拉达楞了一下说道。而佐助现在正在水里呢，对付爆炸现在最好的办法就是躲在水里，黏土的爆炸里面没有其它的东西，不像手雷之类的里面有钢珠这样的二次杀伤物品。

    迪拉达现在的高度不错，大概有个三十米左右，佐助不会浪费这样的机会，直接使用忍术“水遁！水龙弹之术！”一条水龙从湖水中爬了出来，直奔迪拉达脚下的白色猫头鹰而去。“原来躲在水里，看来十分擅长水遁了，这个和你哥哥不太一样呢！”迪拉达的猫头鹰开始上升，但是佐助哪里会放弃这么好的机会，水龙开始在半空中扭动庞大的身体不断的想要缠住猫头鹰，不过迪拉达明显十分的擅长飞行，无论水龙怎么扭动身躯，都没有办法完全阻挡。最后还是被他跑掉了，真是个难缠的家伙，现在自己还不能用雷遁，需要找个契机。

    “不错不错，你差点儿就抓到我了，不过只是差点儿而已。”迪拉达的手再次伸进了两边的小包，然后拿了出来，随手扔了下来，竟然是一条条的小鱼。他会捏鱼吗？佐助不是很清楚，不过这些鱼可是一个大麻烦，佐助再次进入了水中，看着这些小鱼不断的在周围游走，而迪拉达再次降低了高度，看来他准备起爆了。

    “爆！”“水遁！水阵壁！”在水中直接使用水阵壁把自己为了起来，阻挡了小鱼的爆炸，紧接着再次结印“水遁！水龙卷！”一个狂暴的水龙卷直接升起卷向了迪拉达，不过迪拉达立刻开始升空，但是现在他离水龙卷的距离很近了。迪拉达信心十足的不断躲闪，水龙卷眼看后劲不足，不过这个时候水龙卷里面突然冲出一个黑影。

    “抓住你了。”佐助在水中直接让水龙卷把自己托了起来，借此靠近了迪拉达。“水遁！水流鞭！”数十条水鞭直接将迪拉达的猫头鹰包围，然后缩小包围圈，卷住了猫头鹰，而迪拉达躲了过去，不过现在是空中，猫头鹰没有办法煽动翅膀了，“雷遁！千鸟扩散！”呲啦声，蓝色的电弧顺着水流鞭延伸了过去，迪拉达马上跳下猫头鹰向着水面落去，而他开始结印准备引爆猫头鹰。但是被雷遁击中的猫头鹰一点儿反应都没有了，迪拉达的忍术失效。

    “看来你的是土遁了，正好被我的雷遁克制，现在看你还怎么办？”佐助也开始下落了，直接控制着自己的下落方向，不断的靠近迪拉达。“该死，你竟然还会雷遁！”迪拉达怎么都想不到，佐助还会雷遁，土遁被雷遁克制，现在该他考虑如何战斗下去了。他再次把手深入了包中，佐助不敢大意，马上开始了攻击“雷遁！千鸟千本！”一堆雷属性查克拉生成的千本飞向了迪拉达，没有办法，他只能拿出一只手，抽了一支苦无来抵挡，不过雷遁可是不是这么简单就能够抵挡的。“啊，好疼！”挡住了大量的千本，但是他却不断的触电，身体感觉开始麻木，不过有点儿疼是免不了的。

    迪拉达直接落入了水里，而佐助站到了水面上，然后看着迪拉达狼狈的爬出来。“现在可以告诉我鼬在哪里了吗？”佐助认为差不多了，再打下去万一打出了真火怎么办？“谁说的，本大爷还没有用出真本事呢，现在才刚刚开始，不要认为你的雷遁真的可以克制我！”说着他又把手放入了小包中。佐助当然不能让他再飞上去了，直接冲了过去。迪拉达之所以每次战斗都要飞到空中，那是因为他的攻击比较慢，每次给黏土塑型都不快，所以他需要一个相对安全的方式，佐助自然不能让他如意了，刚才自己的做法不可能成功第二次的。

    迪拉达也清楚，他想要再次升空十分的困难，所以现在他暂时没有这样的打算，双手伸出小包直接挥洒出来，一堆小鱼落入水中，都是非常小的鱼，杀伤力不是很大，但是佐助不能无视这些小鱼。小鱼跃出水面在佐助的周围开始爆炸，佐助只能用水阵壁开始防御，但是他忽略了脚下，一些小鱼直接从他脚下的水面中跃出，近身爆炸开来。外围的小鱼不过是吸引佐助的注意力，然后让他没有时间结印发动雷遁忍术，而是脚下这些偷袭的小鱼不过是让他手忙脚乱不能靠近迪拉达而已。这个时候迪拉达有时间重新制作新的东西了，一只黏土鹰被做了出来，迪拉达再次飞上了天空。

    佐助看着再次升空的迪拉达说道：“我说，我们两人谁也奈何不了谁，打下去也没有什么意思了，不如你直接告诉我鼬在哪里怎么样？”迪拉达怎么会接受这样的情况呢，“谁说的，现在才刚刚开始而已，你准备好欣赏爆炸的艺术吧！”佐助感觉迪拉达确实要认真起来了，那么自己是不是也应该认真起来呢？毕竟对方的爆炸黏土并不是太好破解的，如果没有蝎在的话，那么自己全力以赴的抓住他也不是不行的，但是蝎在这里，自己还是小心点儿好，他们为什么对自己没有明显的敌意不是很了解，具体要看到鼬以后才能知道。
------------

第六十五章 对战迪拉达三

迪拉达在空中可以从容的制造黏土爆炸物，而佐助只能被动的防御而已，不过现在可以使用雷遁了，那么自己可以从容的破坏他的黏土炸弹，看看他还有什么办法，能够逼平是最好不过的了。

    一堆白色的黏土被从空中抛了下来，在半空中直接展开，变成了一只只的蜂鸟，佐助看出来了，这次对方制作了蜂鸟，这种鸟的身体修长，嘴巴尖尖的，速度十分的快，这是他的打算吗？佐助自然不会让这些蜂鸟靠近自己，直接使用千鸟千本进行攻击，不过这些蜂鸟的速度很快，可以躲避千鸟千本，这样的情况下佐助的收获不是很大，难道还要躲到水里去吗？迪拉达的黏土生物都可以发挥出一些这些生物的特殊本事，不过应该对于查克拉的要求很高吧，这些黏土动物行动都靠着查克拉的支持，一旦时间长了查克拉损失过多的话，那么这些黏土炸弹就没有用处了。

    就在佐助凝神戒备的时候，水下又跳出了一些小鱼在佐助的周围爆炸开来，原来刚才那些小鱼根本就没有爆炸完，还留了一些下来，或者说那些爆炸掉的不过是给这些剩余的打个掩护而已，佐助被突入其来的爆炸吸引了注意力，而蜂鸟们这个时候从不同的方向一拥而上，‘轰轰’接连的爆炸声响起，佐助成为了爆炸的中心。

    一连串的爆炸过后佐助的身影显露出来，他的样子十分的狼狈，披风已经破破烂烂的了，脸上也是黑一块白一块的，迪拉达十分的开心。“怎么样？这些爆炸的艺术领教到了吗？我跟你说，我使用的黏土炸弹威力不大，不然你一定完蛋的，感谢我吧，我可是为了你好哦！”迪拉达终于摆脱了自己的狼狈，因为佐助现在比他的样子还要糟糕。

    而佐助这个时候低着头不知道在想什么，其实他是生气了，非常的生气，一不小心就被迪拉达算计了一把，这个该死的家伙还真是欠抽，不知道自己手下留情了吗？你早点儿把鼬的消息告诉我不就完了吗？真是不打不行了。佐助抬起来头，微微一笑，一口白牙露了出来，配合他现在的脸十分的阴森。

    “这么说我还要感谢你了？我已经很久没有这么狼狈了，看来我也要拿出一点儿真本事才行，不然就要被小看了。”在一旁观看的蝎十分的无聊，他是想看看宇智波一族的火遁，但是现在大部分是水遁，而这个小子发现了迪拉达是土遁之后改用雷遁了，真是浪费自己的时间。不过当他看到佐助现在还能笑出来就感觉不是很好，迪拉达好像要吃亏了，果然佐助直接扯下了破烂的披风，双手开始结印，紧接着双手托起向着天空，一道雷属性的查克拉直冲天际。

    “喂小子，你在打哪里呢？不会是被炸傻了吧？”迪拉达奇怪的问道，而蝎感觉气压开始降低了，但是他的身体是傀儡，感受的不是很明显，迪拉达到是感觉的到。“小子你做了什么？”迪拉达紧张了起来。

    “雷遁！雷鸣地狱！”天空中出现了阴云，迪拉达感觉不好，他马上驾驶着黏土鹰想要飞离这个区域，但是刚掉头，唰的一道闪电从他的面前落下，让他不敢再前进，随后以佐助为中心，方圆一公里的的范围内开始大量的降落雷霆，一道道闪电不停的落下，迪拉达不断的开始躲闪，但是他的速度哪里有雷霆的快呢？很快他脚下的黏土鹰就被劈中了，迪拉达的反应很快直接跳开了，不过这下他没有地方可以借力躲避了，被另外一道雷霆直接命中，然后开始坠落，不过雷霆的攻击没有完，接连不断的打在他的身上。

    “啊啊啊”惨叫声一直到他落入水面才停下来，而天上乌云散开，忍术结束了。‘雷鸣地狱’是佐助自己通过雷属性查克拉和水属性查克拉开发出的忍术，大范围无差别攻击，攻击目标就是和释放者不同查克拉的人或者是其他什么。目前佐助只用了方圆一公里的规模，再大的话查克拉消耗过高，所以他没有用。

    迪拉达艰难的从水平爬了出来，他现在的样子比佐助更加的狼狈了，不光是袍子破碎，同时头发也黑了，还有烧焦的痕迹，脸上就不用说了，原来的形象是荡然无存。“怎么样？这招不错吧，开发出来以后我都没有用过呢，你是第一个哦，我很照顾你吧。”佐助学着迪拉达的口气说道。

    “小子，你惹怒我了，我今天一定要好好的教训你一下，让你知道天高地厚。”迪拉达一脸愤怒的说道。“迪拉达，可以了，我们还有事情要做，你的黏土不能全部用光。”蝎这个时候说话了，他是看出来了，迪拉达被克制的很厉害，而且鼬这个弟弟并不简单。

    “蝎大哥你别管，我要今天就要好好的教训他一下。”迪拉达站起来还要打，不过这个时候佐助惊奇的看着他，迪拉达很奇怪，这是什么眼神？他害怕了吗？“迪拉达，你想教训谁？”一个声音从他的背后响起，谁能够这么出现在自己的身后？如果不是声音十分熟悉的话，那么他现在估计要尖叫起来了，慢慢回过头，他吓了一跳，一个佐助出现在自己的背后，不过仔细一看不是佐助而是鼬。

    鼬隐居修炼的地方离这里很近，迪拉达他们是知道的，同时他们也是想要依靠战斗的响动引出鼬来，到时候要不要见佐助就是鼬自己的问题了，不需要他们去操心了。不过，迪拉达被打的过于凄惨，一怒之下把这件事情忘记了，所以鼬才突然出现在他的背后，鼬本来也是想看看自己的弟弟成长到了什么地步。

    “呵呵，没事，我只是帮助鼬先生测试一下你弟弟的水平，真不错啊，既然你们见面了，那么我们就先走了，我们还有任务呢！”迪拉达不知道鼬是什么时候到的，不过鼬现在更加的厉害了，可以消无声息的出现在他的背后，这也是鼬没有杀人的想法，不然杀气还是可以感受到的。蝎没有说话，他的年纪可是比鼬大多了，不过他打不过鼬，所以干脆不说话的好，直接转身和迪拉达离开了。
------------

第六十六章 兄弟见面

鼬看了一下佐助，然后说道：“跟我来！”随后直接快速的朝着一个方向跑去，佐助紧随其后。这里并不是说话的地方，所以两人都没有表现出什么异样，直到他们回到了鼬居住的小木屋。这里的环境不错，小木屋里面的摆设十分的简单，而门前有小溪流过，木屋后面十分的空旷，有很多忍术使用的痕迹，这里估计就是鼬修炼的地方了。

    进入木屋鼬正要说话，佐助摇了摇头，随后关上木门，然后直接结印“封印术！四象镇岳！”佐助直接使用封印之术在小木屋内部进行封印，隔绝了里面的声音，如果想要探听是不可能的。

    “好了，现在可以了，万事还是小心一点儿的好，‘晓’组织并不简单，我想这个你比我清楚的。”佐助这个这时候才说话。“你怎么跑到这里来了？而且还和迪拉达打起来了！”鼬马上问道。

    “我在旅行修炼，到处走走看看，那些大国不能去，这些小国就无所谓了，今天遇到了他们两个人，他们看到我和你长的很像就聊了起来，我也是想和他们打听你的消息，不过迪拉达非要和我过过招，我也只能接着了。”佐助无所谓的说道，随后看着鼬问道：“你的眼睛怎么样了？开启四勾玉了吗？我看你也带上了墨镜，应该是开了吧？”

    “不错。”说着鼬拿下了墨镜，四勾玉的双眼显露出来，“我在半年前开启的，没想宇智波一族的写轮眼竟然是这样子的，看来以前我们错的离谱。”

    “确实如此，宇智波一族沉浸在写轮眼的辉煌之中，忘记了忍者的基础是什么，每战必用，依靠写轮眼的力量战斗，这样的情况让他们想方设法的刺激自己的精神，而从来不去刻苦的修炼，这种情况下怎么可能强大的起来呢？不过不破不立，以后宇智波一族的发展我就交给你了。”佐助很认真的说道，其实他就是想让鼬来当族长，然后他自己的轻松了。

    “不行，我是宇智波一族的罪人。。。”没有等鼬说完就被佐助打断了。“所以你才需要重建起宇智波一族，算是赎罪吧，不过家族的规矩需要改改了，这个我们以后再商量，这次来找你是合计让你重新回到木叶的事情，我们需要建立一些联系，我计划将来让你重新回到木叶，没有你的消息是不行的。”

    “怎么回去？我估计是回不去的，毕竟我的事情太大了。”鼬的情绪很低沉，他十分喜爱木叶村，这样的感情才让他屈服于团藏，加上宇智波带土的推波助澜才走到今天。

    “没有什么困难的，我早就想好了，把所有的事情都推给团藏一个人，我们两到时候把这家伙杀掉，然后把一切的罪责都推退给他，我想应该不算是冤枉他吧？而且一年前他还派人抓捕过我，不过被我击败了，最后被赶到的迈克凯押送回了木叶。”

    “什么？他怎么敢这么做？”鼬愤怒了，弟弟现在是他最后的寄托了，团藏竟然敢动手。“他是看到我准备出村修行才动的心思，毕竟在外面我要是遇害了，他可以推脱的一干二净，当初你怎么想起和卡卡西说让我出来历练的呢？虽然我有这种想法，但是我没有和你说过的。”

    “我感觉你的实力应该到达了瓶颈了，单纯在村子里修炼对你十分的不利，但是我没有想到村子让你个人出来了。”木叶一般的情况下是不会让人单独出来的。

    “我的实力那时达到了精英中忍的水平，而且我们的秘密不能让别人知道，所以我只能一个人出来，不过这样更好，可以尽量延缓秘密被发现的时间，不然后果就不好说了。”

    “杀死团藏并不容易，他一直待在木叶村里，我们两就算是联手，也不能再木叶中秒杀掉他。”宇智波鼬很不看好佐助的计划，毕竟杀死团藏容易，但是在木叶杀死他就很困难了，现在的鼬可不会把团藏放在眼里了，就算是‘佩恩’他都敢一战。

    “这个不急，还要等我回村之后再说，我可是要了三年的修炼时间，这个时间不能浪费的，你们不是要三年后行动嘛？”

    “你怎么知道的？”鼬十分的诧异。“自来也负责打听情报，他说的，他现在也带着鸣人出来修炼了，我们大概在前后脚回去，到时候‘晓’肯定会派人去抓捕鸣人的，你们的计划应该和尾兽有关，到时候不就是一场大战，五代火影可能受伤，同时我也不准备留在村子里面迎战，我会找借口离开的，我们在那个时候在一旁观察就可以了，机会应该会出现的。”

    “那么木叶怎么办？”鼬还是担心木叶的安危。“放心，就算是你们也不能把木叶怎么样的，木叶的实力并不是一个‘晓’可以摧毁的，关键是让五代受伤就好，或者是因为查克拉消耗过渡需要休养就可以了，到时候团藏一定会跳出来抢夺火影之位的，不过火影虽然不需要大名们点头，但是商量还是要的，这个时候就是我们动手的机会，希望‘晓’能够给点儿力。”

    “你知道的好像不少，不过，你小看了这个组织，首领的实力很强，如果他出手的话，木叶没人可以拦住他的。”

    “当然有人可以拦住他了，鸣人的修炼可不是白费的，他完全你可以拦住你们的首领，我想这个没有什么问题，作为他的队友我清楚他的实力有多强，现在不过是冰山一角而已，等到他再次回到木叶的时候，就是他崛起的时候了。”

    “你这么看好他？而且我听说他一直想要当火影的，你不想当吗？”鼬很关心弟弟的将来，毕竟火影再他们这些人的眼里是个伟大的存在。“当然不想当了，我的理想是开家烤肉店，现在虽然实现了，但是我的野心也在增长，我要把烤肉店开遍所有的国家。”十分具有喜感的回答，鼬愣愣的看着佐助，自己的弟弟怎么会有这么个想法呢？
------------

第六十七章 鼬的回归计划

“这真是你的梦想？”鼬用一种奇怪的语气问道，兄弟两都带着墨镜看不到眼神，不过佐助估计鼬的眼神也不怎么好的。

    “当然了，这有什么奇怪的吗？从小就有一个很厉害的哥哥，我不是可以偷懒吗？做一些其它的事情，当然了，现在情况有变，我需要把自己的哥哥带回去而已，然后一切又回到原点，就是这么简单。”佐助双手一摊，你爱信不信了。

    “对不起，我不是一个好哥哥。”鼬突然伤感了起来，佐助感觉这个哥哥还真是脆弱啊，果然火影世界的人都是不健全的存在。“你不要乱想了，当时的情况并不是你不动手就可以解决，我想应该是这个样子，毁了也好，免得以后继续的高傲自大，现在我们可以在一片空白上重建，按照我们的思想重建，很不错了，娶个老婆多生孩子。”佐助说的自己都哈哈大笑了起来。

    “好了，不说这些了，说一下我们的联络方式吧，你有通灵兽吗？”鼬问道，不过他马上想到了，通灵兽不是那么好得到的，一般都是老师或者家族代代相传，或者是自己去寻找，不过寻找的方式比较危险，实力不行的很有可能回不来了。“你应该还没有，不如你和我用一种通灵兽好了。”

    “不，我决定自己去寻找，怎么也要找个好用的啊，鸣人的大蛤蟆很厉害的说，不找个厉害的话以后和他切磋不是很吃亏吗？”佐助觉得必须找个和蛤蟆老大一个级别的通灵兽，毕竟自己是有须佐能乎的，这个有很多的设想需要以后去验证。“对了，你的通灵兽是什么？”佐助虽然知道鼬的通灵兽是乌鸦，但是现在他不能说。

    “是乌鸦，不过通灵兽主要还是和契约者相互配合，合作的好，那么表现出的战力自然就强了，乌鸦一族十分精通幻术，和我相得益彰。另外，宇智波止水的一颗写轮眼我给移植到通灵兽上，我可以借助通灵兽使用这颗万花筒写轮眼。”鼬解说道。

    “哦，原来如此，那么止水的另一个写轮眼应该在团藏那里了？”

    “你猜的不错，不过现在看来团藏得到的写轮眼应该不少。”鼬的语气中可以听出他的愤怒。“猜到了，不过这也是他迫害我们一族证据不是吗？直接杀掉他，然后把罪名都推到他的头上，难道木叶还会为了一个死去的团藏和我们兄弟两为敌不成？而且你最好利用‘晓’的情报机构收集一下大蛇丸的秘密基地，能找到多少就找多少，我准备在以后去突袭他的基地。”

    “为了什么呢？”鼬不是很理解，为什么要找大蛇丸的麻烦。“大蛇丸也打过我的主意，这个仇是要报的，不过最主要的是给你找一些队友。你给我一份‘晓’组织的具体情报，在我完成修炼回到村子里去的时候交给火影，这是你回村的第一步，然后我用报仇的名义和你一起去杀大蛇丸，当然这个是次要的，主要的是突袭他的各个基地，大蛇丸研究了很多禁术，同时也抓捕了很多的实验体，这些人中总能找到一些合适的人选，以后在木叶和你组成小队活动。你回去之后如果和其他人组队我想你不会很开心的，不如自己带一队人回去，而我们出发去报仇的时候最好是‘晓’攻击木叶之前，这样我们可以顺理成章的避开这次攻击。”

    “没想到你为了准备了这么多的事情，现在看来你更像一个哥哥。”

    “别这么说，当哥哥是很累的，还是你来当好了。”“不过很难想象木叶可以抵挡首领的攻击，他可是有轮回眼的人。”鼬依旧担心着木叶。“放心了好了，鸣人完全没有问题的，他可是九尾的人柱力，我想他回去以后应该可以使用大多数九尾的力量了，到时候他会解决的，而且自来也也会出现在木叶的，传说中的三人有两人在木叶，这点你不需要去担心什么。”对于鼬的担心佐助不能说太多了，毕竟他知道剧情的走向，但是不能说出来，不过为了以防万一，自己的突袭大蛇丸基地的时候需要速度快一点儿，然后回来看着点儿。

    “好吧，那么我们怎么联络？”两人回到了正题上来。“确实很麻烦，我们自己手里没有人用，只能用通灵兽了，等我回到木叶以后你派通灵兽来一次，到时候我们定期联络，要是我那个时候有了自己的通灵兽，那么我们之间可以彼此传递消息，如果没有只能定期联络了，我现在住在宇智波的祖宅那里，我想你的通灵兽完全可以找到的。”

    “可以，我现在给你写‘晓’的情报，不过你随身带着会不会太危险了，需要藏起来吗？”

    “不需要，现在一般人想拿住我基本上是不可能的，我已经是开启了五勾玉了，最近可能会开启六勾玉，所以不需要为我的安全担心。”

    “恩，不过为什么我的四勾玉是‘天照’呢？”

    “很正常，毕竟我们并不知道开启得到的能力是否固定，可能因人而异，而且你开过万花筒，有两种能力，也许是这个的影响，不过无所谓了，毕竟以后所有能力都会有的，等你开到五勾玉也算是恢复了战力了。”

    “不，虽然五勾玉可以使用两种瞳术，但是不能使用须佐能乎，不算是完全恢复战力，不过我的忍者基础进步很大，没有多少的影响。”

    “须佐能乎吗？肯定也不是完全体，没有也无所谓的，等到我们开启了全部的九颗勾玉之后会有很多的大惊喜，我是这么估计的，完全体的须佐能乎到底有强，我现在十分的期待。”佐助没有办法推断须佐能乎会是个什么样子，这个不好推论，不过他有点儿猜想而已。他认为须佐能乎可以变成铠甲，或者是独立的个体作战，使用的武器应该很多，具体如何还要到时候再看了。
------------

第六十八章 血继限界

宇智波鼬开始书写‘晓’的资料，把自己知道的东西全部写了下来，然后交给了佐助，而佐助在一边清理他的背包，他的东西可是不少的，不管是忍具还是财富都很多。

    接过鼬些的情报之后，佐助将其封印了起来，这样的保存方式不容易丢失，同时如果打开的方式错误的话会直接毁掉，足够保证秘密不被泄露了，然后佐助把准备好的东西交给了鼬。

    “这里面是些什么？”鼬问道。“里面是查克拉金属，你给自己弄把武器吧，去铁之国找天舞神藏，他是刚晋级不久的锻造大师，宇智波一族的人他都会无条件的打造一把专用武器，我这把就是他打造的，非常的好用，就算你不习惯，打造一把也是无妨的。另外，里面还有很多的封印卷轴，有空白的储物卷轴，也有封印了忍术的卷轴，用法简单方便，危险的时候可以扔出去阻挡敌人，给自己争取时间。”

    “你留着用吧，我这里基本上没有什么危险。”鼬觉得还是留给自己的弟弟好。

    “现在你的写轮眼不能乱用，不能让人知道我们的秘密，不然很麻烦的，所以你拿着好了，以防万一，我这里还有很多的，我发现了涡之国遗留下来的秘地，里面的财富全部归我所有了。”

    “你的运气还真是好啊！”

    “算不上好，也不算坏，该做的事情已经做完了，现在我们两个打一场吧，我需要实战来提升自己的实力，不过一般的对手很难找到的，迪拉达的忍术被我克制的厉害，实在不是个好对手。”佐助兴致勃勃的想要和鼬开始对战，这是个好机会，再次开始修炼的鼬究竟强大到了一个什么样的程度呢？

    “可以，不过你怎么会有水属性的查克拉呢？水火同时存在于一身，这种情况只有血继限界的忍者可以做到。”宇智波鼬的问题佐助没有办法回答，毕竟这是他最大的秘密。查克拉是由精神能量和身体能量混合而成的，那么不管是精神能量还是身体能量都可以决定查克拉的性质，而他的灵魂可是后来者，加入之后出现了水属性的查克拉，不过为什么水火之间没有冲突他也是很好奇的，自己的身体里究竟有什么让两者相安无事。

    “谁知道呢？这个又不是我可以决定的东西，不过我有三种查克拉，但是不能合成其它的遁术这是什么原因呢？”虽然佐助知道要形成新的忍术需要身体中有特殊的物质，但是动漫中却是说的不是很清楚。

    “这个很正常，两种查克拉混合使用形成新的遁术，这叫做血继限界。而拥有血继限界的人，他们的身体里都有一种特殊的物质，就好像是催化剂一样，让两种不同属性的查克拉发生反应，然后形成新的查克拉。知道为什么忍界的血继限界越来越少了吗？”

    “因为战争和屠杀吗？很多血迹家族经常被全族消灭，毕竟血继限界的力量过于强大了，是这样吗？”

    “确实如此，一般人都只有一种查克拉的属性，但是还是有不少的忍者拥有两种以上的查克拉属性，但是他们不能将两者组合起来，就是因为血脉中缺少一些东西，而血继限界的形成有一定的偶然性。忍者最开始出现的时候并没有什么血继限界，但是随着不断的乱战，各种情况都会发生，比如中毒、吞噬或者是细胞的移植，身体中产生了不可预知的变化，然后血继限界开始出现了，而发生异变的人娶妻生子，他的特殊血脉得以延续了下去，这样就形成了血继限界家族，随着这样的情况不断的发生，血继限界家族越来越多了，而真正的血继限界其实只有三种，你知道吗？”

    “你是说三大瞳术对吗？”佐助终于明白了，血继限界并不是天生的，除了三大瞳术之外，其他的不过是后天特殊原因造成的，而现在忍者们逐渐形成了忍术的体系，所以血继限界出现的几率不断的缩小。

    “不错，三大瞳术你认为是什么查克拉属性组合可以形成的吗？这是真正从基因和细胞中传承的血继限界，而是不靠着血脉变异形成的，那些后天成就的血继限界有很多的问题，他们经常会得血继病，完全的无药可救，这也是宇智波一族为什么以写轮眼为傲的原因之一了。”佐助听到了‘血继病’的时候想起了君麻吕，他不就是这么死去的吗？看来没有那些所谓的血继限界遁术也是好事情。

    佐助的认识有了新的提高，说白了，除了三大瞳术之外的血继限界都是后天通过身体内部的化学反应形成的，既然是化学反应，那么肯定是有毒的，只不过毒发的几率一般不是很大，但是始终有着这种危险，说不定什么时候就会爆发。而佐助想要开发的忍术组合可以说是物理现象的应用，十分的安全，最多就是弄个炸弹性质的东西把自己给炸了，但是这是可以控制的，只有控制好查克拉的使用量就没有危险，安全是可以保证的。同时，威力不能说就比血继限界差了，化学和物理的对抗吗？有点儿意思！

    佐助又兴致勃勃了起来，不过现在还是先和鼬打上一架的好，自己的血液已经开始沸腾了，难得的实战机会坚决不能放过。“明白了，看来没有那些血继限界也是不错的，那么接下来我们好好的打上一场吧，修炼了很久还不知道自己的实力到底如何了，只要不用写轮眼，什么都是用上，来吧！”说着佐助解除了封印术，当先走出了木屋，来到了鼬使用的修炼场所，这里已经被鼬弄的很是宽阔了，不过各种忍术的痕迹十分的明显。

    鼬跟着佐助走了出来，站在了他的对面，“忍者的基础是查克拉，然后是忍术、体术和幻术，幻术对于宇智波一族基本上是无用的，那么我们从体术开始吧，让我看看你成长到了什么地步。”两个长的十分相似的人，同样带着墨镜相对而立，只有身上的衣服并不一样，不然还真是不好分辨。
------------

第六十九章 传授体术

“体术吗？这个可是我的强项，希望你做好准备了。”佐助对于自己的体术是相当的自信，如果迈克凯不开八门遁甲的话，自己完全不虚他的，就算是开了八门遁甲也看他开了几门，毕竟自己拿掉负重之后不是那么简单就能够解决的，这是专门指体术方面。

    鼬不在说话，而是直接冲了上去，佐助同样迎着鼬冲了过去，两人直接缠斗在了一起。鼬的体术完全就是木叶体术流的，十分的简单，完全没有什么套路，临场的随机应变，丰富的实战经验成就了他的体术。而佐助不同，他算是有套路的体术，虽然是把拳法融合到忍者的战斗方式中，但是套路还是很明显的，面对不同的攻击都有不同的套路来应对，佐助修炼了这么多年完全形成了条件反射，就算是改良也是在对战中不知不觉的自我修改，而不是他自己有意识的进行修正。

    刚一开打鼬就感觉佐助的体术并不简单，各种攻击连绵不绝，同时可以很巧妙的化解自己的攻击，同时有一种打在棉花上的感觉，完全被人牵着鼻子走了，感觉十分的别扭。这就是佐助使用太极拳意化解鼬的攻击，然后自己发动连续的攻击，直接上来就占据了主动。形意拳和太极拳可以说是自己带到这个世界的唯一实用的金手指了，而其它的就只有属性剧情这一点了，不过这点还给自己的成长带来了阻力，让自己不得不离开木叶出来修炼。

    而两种拳法给佐助的体术和身体的成长带了十分巨大的好处，三体式对于身体塑性十分有帮助，虽然练不好伤身，但是有了忍者的医疗知识，让佐助十分容易的掌握了三体式的正确姿势，不然就自己学那种野路子形意拳说不定被自己炼废了。而太极的拳意经过多年的摸索也已经成型了，毕竟自己的太极拳可是不和那些有名的宗师学习的，完全就是一个形式，要不然自己去哪里找真正的宗师学习拳法，都是一些培训班里面学来的，不然自己也不会被人干掉了。

    宇智波鼬完全被压制住了，佐助没有丝毫的保留，全力以赴的攻击，如果不是鼬同样有写轮眼的话，那么他现在比迪拉达还要惨，毕竟佐助打迪拉达的时候留有余地。之所以这么全力以赴就是想让鼬复制自己最强的体术，他对于鼬没有什么保留，一个可以为了弟弟放弃双眼和生命的哥哥不需要保留什么。鼬也确实复制下来了，但是现在他完全的用不上，只能先极力的防守住自己，避免被佐助打中，按照佐助的打法一旦失去身体的平衡和防守的姿态，那么一连串的攻击必然打在自己的身上，如果没有办法重新采取防御措施容易被一直打到死为止。虽然这么说夸张了一点儿，但是还是很有可能的，被连续攻击之后人容易意识不清，被打到死也不是不可能，就好像日向家的八卦掌一样。

    兄弟两人你来我往的战斗，速度都是极快的，不过鼬毕竟重新修炼的时间太短了，体力并不能和佐助相比，到晚上的时候已经完全跟不上佐助的速度了。不过佐助没有抓住机会猛打，毕竟只是和自己的哥哥切磋一下而已，现在天色晚了，佐助直接停了下来。“怎么样？都复制下来了吗？”佐助问道。

    鼬则是在一旁喘息着，好像已经体力透支的样子，不过还是点了点头，佐助走过去扶着他回到了木屋，让他先休息一下，鼬的体力确实是短板，在带着负重的情况下，完全没有办法和佐助长时间的消耗。“这是我的拳法，你复制下来自己慢慢的研究，融入自己的体术当中是最好的，同时你的负重修炼不能停下，现在体力明显是你的短板。”佐助很有成就的感的和鼬说着。

    “我明白了，我会研究你的拳法的，明天我们接着再来一次吧，总要体会的更深刻一些。”鼬到是不在意自己的弟弟教导自己，毕竟佐助长大了，成为了可以独当一面的忍者，他是感觉到高兴的。佐助接下来承担了晚饭的任务，让鼬可以好好的休息，兄弟两再次聚在一起吃了一顿晚饭。晚上两人躺在一张床上，没有说人说话，屋子里面十分的安静，佐助感觉到了前所未有的心安，不知不觉的睡了过去，这一觉睡的十分的踏实，出来修炼一年多了，第一次睡的这么安稳，有个哥哥真是不错。

    一觉睡到了大天亮，虽然还是在同一个时间点醒来，毕竟生物钟很强大，但是佐助感觉自己的睡的是真好啊，在外面一年多的时间第一次睡的这么踏实，鼬也一样起来了，看样子应该是恢复过来了。佐助直接去准备早餐，他可不认为鼬有这方面的天赋，佐助上辈子可是有弟弟和妹妹的，所以他很容易把自己代入一个兄长的角色中，他自己感觉不到，但是鼬的感觉很清晰，所以他会不自觉的羞愧。

    “今天继续体术吧，你把负重拿掉，我们可以战斗的时间更久一点，我的拳法需要战斗来催化，而你需要复制更多的拳法应用。”吃过早饭佐助说道，鼬点了点头，拿掉了自己的负重，他的负重不多，才八百公斤而已，毕竟以前没有这么做过。拿掉了负重的鼬，实力再次提升了不少，佐助的攻击没有昨天那么有效果了，毕竟体术整体来说不是忍者们的主流确实是有原因的，如果没有特殊的血继限界很难再体术上有什么作为，就连迈克凯的体术都需要‘八门遁甲’来增幅。

    一连几天两人都是如此的修炼体术，不光是佐助传授自己的拳法，而他自己的拳法在战斗中也得到了磨炼，佐助现在没有可以指导自己的老师，他的一切都是原来基础学习上发展起来的，再就是上辈子动漫中的记忆了，难得有人可以陪着他进行这样搞强度的对练。
------------

第七十章 与鼬的实战一

体术毕竟不是忍者的全部，两人修炼几天之后，准备进行实战了，毕竟佐助缺乏实战的经验，而鼬则是经验丰富了，这是佐助想要学习，但是他们两个可没有太多的时间聚集在这里，毕竟两人之间的关系对外来说十分的微妙，佐助主动来找宇智波鼬这种事情让‘晓’怎么去看呢？

    休息了一天，两人恢复自己的体力，毕竟长时间体术对练还是十分消耗体力，准备结束，两人在一天早上开始了实战对决。

    站在鼬的训练场上，佐助拔出了‘战魂’，除了写轮眼，两人可以使用所有的本事，这次才是正真的实战，哪怕是受伤也是在所不惜的。佐助抢先攻击，直接举刀冲了上去，刀术他没有交给鼬，这个自己也不是很擅长的东西，更多是为了使用雷遁的一些忍术而已，虽然修炼的不错，但是还不到教导他人的程度。

    佐助的速度很快，直接靠近了鼬，一个直劈，这属于试探性质的攻击，他不会把力量全部用在这一击之上，而是想让鼬动起来，不然他不容易抓住破绽。鼬一个侧身避开了这一刀，同时抬腿一个横扫，踢向了佐助的头部，而佐助没有躲闪，反手将‘战魂’立了起来格挡，如果鼬不变换动作的话，那么他的腿直接就被斩断了。

    鼬反应迅速，抬高的腿直接下落，而另一条腿抬起，从另一侧踢向了佐助。佐助后侧一步躲开，然后利用刀的长度直刺鼬的胸口。鼬不知何时已经手握苦无，从上向下压在了刀背上，让刺过来的刀偏离了方向，同时近身肘击佐助的面部，佐助抬手顶住肘击，身体后仰，这个时候两人已经靠的很近了，佐助后仰的同时，右腿抬起踢向了鼬的后脑，同时顶住肘击的手用力抓紧，不让鼬有脱身的机会。

    如果踢中的话，那么鼬就输了，不过鼬毕竟是老手了，他收腹低头，同时上半身用力压迫佐助，想要直接将佐助按在地上，而佐助利用右腿上踢的力道直接翻了一个身，再次站到了鼬的面前。鼬随手扔出了手中的苦无，两人的距离太近，佐助没有办法躲避，只能用刀来格挡，而鼬这个时候双手快速的结印“火遁！豪火球之术!”如此近的情况下，一个大火球迎着佐助扑面而来。躲是来不及了，而且现在佐助握刀在手，想要结印同样的来不及，不过他也没有慌张，而是瞬间刀交左手，右手飞快的凝聚了一个螺旋丸，使用的水属性的查克拉，对着大火球轰击了上去。

    佐助的螺旋丸可是不是鸣人那种需要影分身的帮助，半天才可以形成的废品，形成的速度太快了，‘轰’螺旋丸直接将大火球从中间击破，火浪经过佐助的两边散去，而螺旋丸没有停止，继续被佐助推着攻击向了鼬，因为里面加入了水属性的查克拉，一阵蒸汽升起，遮挡了佐助的身影，当他冲出这一团蒸汽的时候已经到了鼬的面前，螺旋丸直接按在了鼬的胸口上，不过他马上感觉不对，左手的刀直接反手握住搭在了背后，‘叮’的一声，挡住了鼬射出的苦无。

    他打中的不过是一个分身，还不是影分身，而是三身术中的分身术，鼬不知道什么时候转到了自己的背后，直接射出一支苦无来，要不是反应迅速已经受伤了。佐助转过身，看到鼬已经冲了过来，他再次用刀直刺鼬的胸口，鼬拿出苦无准备格挡。“雷遁！千鸟锐枪！”这是一次突袭，再估计鼬已经计算好了距离的情况下突然使用了雷遁，鼬也是一愣但是他马上高高的跃起躲开了千鸟锐枪。

    “还没有结束哦！”佐助直接举刀上撩，千鸟锐枪没有解除，攻击的高度足够了。鼬在半空中无处借力，他应该是躲不开的，但是鼬并没有惊慌，然而在空中转身迎着佐助的千鸟锐枪，“水遁！水阵壁！”在半空中使用了水遁。佐助愣了一下，鼬有水属性的查克拉吗？千鸟锐枪直接劈在水阵壁上，不过鼬已经不在那里了，放出水阵壁的同时，他在水阵壁上借力飞出去的更快更远了。而水阵壁失去了主持，直接散落下来，把佐助弄成给了一个落汤鸡。

    “土遁！土流大河！”佐助还没有来得及转身去看鼬呢，鼬马上又使用土遁，佐助感觉脚下的土地变的软绵绵的，自己开始往下沉，行动十分的困难。“火遁！火龙炎弹！”鼬的攻击没有丝毫的停止的意思，一条火线直奔佐助而来，佐助只能松手，‘战魂’插在了脚下的泥里，也要下沉，佐助双手结印，“水遁！水阵壁！”水火相撞，腾起了漫天雾气，佐助感觉自己对于实战的理解还是差了很多，马上再次结印“水遁！雾隐之术！”借助这些蒸汽，佐助瞬间完成了雾隐之术，然后马上拿起了‘战魂’，擦拭干净后收了回去。佐助没有动，而是在那里擦刀，同时他也是在思考，鼬的查克拉属性他是知道的，不过他竟然用出了土遁和水遁，真是应变快速。

    佐助使用雾隐之术就是为了给自己点儿思考的时间，他根本不会‘无声暗杀之术’，所以雾隐之术也是第一次用，当初复制了再不斩的，但是会是会了，没有什么用处，没想到用到了这里，如果自己不用的话，那么鼬的攻击不会停下来，而自己没有乱动的站在原地，鼬是想象不到的。

    他回想着鼬的为什么使用了自己不擅长的忍术，比如‘水遁！水阵壁！’完全不是为了阻挡自己的攻击，而是自己借力，同时落下来的水直接影响了佐助的追击，同时分散佐助的注意力。接下来是‘土遁！土流大河！’了，这个动漫中的三代火影使用过的忍术，威力惊人，但是现在佐助低头看看，只让自己的小腿陷了进去，威力太小了，但是效果是明显的，自己被牵制住了，而这个时候鼬才使用了自己擅长的火遁做最后的攻击。
------------

第七十一章 与鼬的实战二

佐助平时战斗都是十分在意查克拉的消耗，而他有三种属性的查克拉，给他提供了大量可以使用的忍术，而他从来也不会去学习另外的忍术，五种基础忍术土、水、火、雷、风是忍术基础的查克拉属性，然后组合再演变成血继限界。而这五种类型的忍术在理论上是都可以使用的，但是效果不同，耗费的查克拉过多，但是达不到应该有的威力，在实际的战斗中并不会被随便的使用。

    不过也有例外，就是现在这种情况，利用不同忍术的特性创造有利的条件，还有一种就是三代火影拿手的组合忍术。平民忍者的代表三代火影，被称为忍者博士的‘忍雄’猿飞日斩。他的忍术量太大了，各种组合忍术层出不穷，完全不是动漫中短短的一小个片段可以描述的。

    “解！”佐助结印消除了雾隐之术。“怎么突然消除了雾隐之术，我完全没有发现你呢？这么好的机会为什么不利用？”鼬看着佐助说道。“因为我根本不会‘无声暗杀之术’，我站在原地根本没有动作，所以你发现不了我是正常的。”佐助笑着说道。

    “只是为了阻挡我的攻击吗？”鼬奇怪的问道。“不是，应该说不全是，刚才对于实战有了些领悟，所以暂时把自己隐藏起来想想，没想到和哥哥的对战这么快就学会了一些事情，看来效果不错，我们继续吧！”佐助笑了笑，他感觉自己的收获了很多。

    “恩，那么继续吧！”鼬说完直接动了起来。“火遁！凤仙火之术！”这是佐助平时也很喜欢使用的忍术，“水遁！高压水箭之术！”佐助没有防御或者是躲避，而是直接采用了对攻。他的水遁攻击频率和密度更大，直接破除了鼬的忍术，转守为攻了。“新开发的忍术吗？很不错！”鼬赞赏了一下，一闪身躲开了攻击，随后扔出了几支苦无和手里剑，佐助停止忍术同样扔出了暗器，将鼬的暗器撞击开来，然后加速冲了过去，不过鼬没有丝毫移动的意思，而是开始结印“火遁！豪火龙之术！”一条火龙生成，巨大的龙头咆哮着冲向了佐助，佐助刚要结印就听到了后面的暗器撞击声。他现在明白了，刚才鼬的暗器有一部分是向着他旁边射去的，他以为是为了封堵自己的走位，但是现在看来不是，鼬的暗器计算能力太过恐怖了。如果自己现在防御忍术，那么就会被后面的暗器击中，想到这里佐助直接飞身而起，向高空跃去，他知道鼬的攻击不可能这么简单的就结束了。

    果然，火龙直接变向飞了起来，“水遁！水龙弹之术！”在空中结印，直接释放水遁迎了上去。双龙在空中相遇各不相让，交错盘旋互相撕咬了起来，不过佐助是在空中的，他开始下落了，这样下去佐助就撞进了双龙的战场。佐助控制着水龙想要转移战场，但是鼬不会让他如愿的，佐助皱着眉头，如果放弃施展忍术，那么鼬的火龙马上就会乘势而上了。佐助无奈之下，现学现卖“水遁！水阵壁！”，一道水墙出现，佐助脚下一点水墙远远的逃开了，落地马上再次结印“水遁！大瀑布之术！”巨大的水流直接涌向了鼬原来这里的地方。

    水流奔腾而过，连同没有消失的水龙，和强势的火龙同时淹没了，随后不停的向前滚动翻涌，不过鼬已经失去的踪迹。佐助站在水面上观察着周边的环境，鼬可以藏在那里呢？这里的地势因为鼬训练的原因没有什么地方可以隐藏的，而且现在到处是水，水里面都是自己的查克拉，如果有人的话，那么就算自己不是感知型的忍者也是可以察觉到的，那么他躲在那里？

    突然一种危机感袭来，佐助向后一仰，一道水流冲面前经过，这是‘水遁！水断波！’发出的，熟悉水遁的佐助马上知道是什么忍术，但是还没等他重新平衡自己的身体，后背直接被踹了一脚，身体开始向上，这是影叶舞的节奏吗？疼痛自然是不用多说，而且胸中翻腾，好像有什么东西想要吐出来一样，这么下去可是不行的，自己要输啊！“雷遁！雷之铠甲！”呲啦的一声电流声，蓝色的雷之铠甲笼罩全身。“咦？”身后传来鼬的声音，“水遁！水流鞭！”数十道水鞭瞬间袭向了佐助的身后，根据刚才听到声音，不过水鞭不少，不会只攻击一个一位置，而是全面攻击，防止鼬躲避。不过水鞭什么都没有攻击到，让佐助十分的诧异，他赶紧腰部用力，身体转了过来，再看鼬已经站在水面上结印了“水遁！豪火球之术！”佐助知道哥哥没有使用大威力忍术是怕伤了自己，不过现在他的情况也不是很好，两人的距离太近了，如果用大威力的忍术自己弄不好就要受伤。

    来不及多想，佐助直接控制着水流鞭纠缠在一起，临时组成了一堵水墙，‘轰’火球撞在了水墙上，阵阵雾气升起，佐助看不到什么了，不过周围响起了一阵‘叮当’声。这是暗器在相互撞击，鼬的拿手好戏，佐助不敢大意，重新结印“水遁！水阵壁！”这次的水阵壁直接把自己包裹了起来，他是不准备有什么其他的动作了，目前来说自己完全处于劣势。

    水球直接落下，鼬也没有再次的进攻，毕竟佐助一直采取了防守他的攻击不一定有用，水球落入了水中，佐助这才感觉安全了，这里是自己的地盘，鼬的攻击不会有什么效果，而且他也不会近身攻击的，这样鼬没有优势。佐助这个时候才有时间思考刚才鼬躲在哪里，往下看了看，地面上有一个坑洞，他这才明白，鼬直接躲在了土里，虽然自己的忍术改变了环境，但是自己也忽略了地面，自己的水遁覆盖了地面，但是地下他的水暂时不能渗透进去，自己给自己弄出了一个盲区。
------------

第七十二章 与鼬的实战三

现在佐助才明白自己和这些老牌儿的忍者之间的差距，完全就是不在一个等级上，别看自己可以教导鼬体术，但是现在在实战中，自己完全被人掌控了，被打的几乎没有还手之力。木叶给自己晋升为特别上忍，佐助其实不是很服气，毕竟自己连杀了别村三名上忍和数名中忍，这样的实力怎么也是上忍了吧？难道是功劳还不够吗？作为一个穿越者难免的心高气傲，尤其是他开发出来的写轮眼，虽然别人不知道，但是自己的心气儿很高，好像天下无敌的样子，没想到今天才明白，上忍不是那么好当的，遇到和自己拥有资源差不多的忍者，自己马上就原形毕露了。

    不行，不能这么被动，看着站在水面的鼬，佐助开始结印“雷遁！雷鸣地狱！”一道粗大的蓝色雷霆飞入空中，随后阴云密布，一道道雷霆落下，而鼬瞬间变成了一堆乌鸦向着外面冲去。是幻术吗？佐助摇了摇头，不可能的，两人虽然不用写轮眼的能力，但是洞察力和复制的能力还是用的，这是宇智波一族战斗时候必须要做的事情，而且两人也没有限制这个，都是在使用，幻术不可能有效的，那么就是忍术了。

    佐助重新站到了水面上，看着一群乌鸦往外飞，一道雷霆落下，一只乌鸦被击中，不过随后化成一阵烟雾消失了，这是一种分身术，应该是鼬根据自己的通灵兽研发的，开发忍术可不是自己的专长，同时佐助也明白了，自己和迪拉达战斗的时候鼬看过这个忍术，同时也了解了忍术的弱点。

    这个忍术并没有开发完全，同时佐助自己的查克拉不敢过于消耗，他现在没有到那种肆无忌惮使用忍术的地步，而鼬也看出了这个忍术的漏洞，一道雷霆只能攻击一个目标，然后就消失了，关键在于查克拉不够，同时忍术也不完善，雷霆缺乏穿透力和持续性。乌鸦很快消耗完毕，不过还是有一只冲了出去，紧接着变成了鼬。

    连续的忍术使用让佐助有点儿喘息，不单单是查克拉的消耗，他使用的忍术太多了，而且威力都不小，但是始终无法建功，而鼬使用的忍术同样不少，但是级别都不是很高，显然是游刃有余的。

    “需要休息吗？”鼬虽然站的很远，但是他的声音还是传了过来。“不需要，我们继续，我现在的收获可是不小的。”佐助摇头表示了拒绝，他有自己的骄傲，自己不过是缺乏实战经验罢了，难得有人陪练，而且是高手，机会难得，不能浪费掉，而自己也不是经不起打击的人。

    鼬点了点头，好像是在赞赏佐助，不过鼬可没有留手的打算，他现在是看出来了，佐助的实力不弱，不过缺乏经验，对于一些老牌儿的忍者来说，佐助太过稚嫩了。对于这种情况，鼬想要帮忙，但是他帮不上什么忙，毕竟经验这种东西需要自己去体会的，不是别人告诉你就可以的，这是战斗经验，不是那些理论上的东西，每个人对于战斗的理解都不相同，如何把战斗的经验融会贯通，这就需要自己去理解了。

    佐助站在水面上，他在等待鼬的进攻，现在看来自己抢攻不一定有效，对于鼬来说各种进攻他面对的太多了，化解十分的简单，但是自己不同，面对鼬多变的攻击方式，自己不是很好应对，所以干脆站在水面上不动，等着对方来攻击好了，顺便学学鼬是怎么进攻的。鼬动了起来，踩着水面直接冲向佐助，在接近到一定距离的时候，鼬开始投掷暗器，佐助经过的战斗中很少使用暗器的。暗器很难杀死一个厉害的忍者，但是用于试探和让对方移动很有帮助，尤其是在中距离使用，还可以分散对方的注意力。鼬的暗器不是一次性扔出来的，而是很有节奏的一次扔出两到三个，苦无是直线，而手里剑是弧形。

    佐助没有使用忍术，也没有拔刀，而是拿出两支苦无格挡，他需要让鼬保持在自己的视野之内。鼬在刚才的战斗中经常利用忍术产生的阻挡效果消失掉，这让佐助十分的被动，而佐助因为过于专注自己的查克拉属性，所以对于其它两种忍术没有学习过，了解的也不够多，他想要使用土遁进入地下隐藏更本不行。既然自己不能够消息，那么就不要让对方消失，双方都有写轮眼，所以三身术这种障眼法并不好用，只能利用忍术发动阻碍视线的时候，才是隐藏的最佳时机。

    鼬的暗器发射出来，位置应该是自己现在站立的地方或者是计算自己可能发动忍术，亦或是自己需要躲避，那么直接冲上去，这个他算不到吧？佐助直接握着两支苦无冲了上去，不断的打落直射过来的暗器，近身作战是自己的优势，既然现在自己忍术运用不如鼬，那么就靠近他。

    佐助的行动让鼬的眼睛亮了起来，他知道佐助开始思考如何改变不利的局面了，佐助会的东西很多，而且忍术的级别也不低，还会自己开发忍术，这是一个天才。但是，实战经验太少了，虽然他战胜过几名上忍，但是那是因为双方拥有的资源不同，宇智波一族即使败落了，但是家里的资源还是不少的，同时卡卡西的教导也不错，战胜一些普通的上忍很容易，但是和自己这种相同资源的忍者没有办法比。

    鼬自然不会让佐助如愿，他开始向一旁移动，同时手里的暗器不停，佐助一边靠近一边防范着不同角度的暗器，这样十分的消耗自己的精力。“火遁！豪火球之术！”佐助突然使用了忍术，巨大的火球直接撞击在鼬面前的水面上，雾气腾腾，鼬不明白为什么佐助突然这么做，难道是想隐藏自己吗？可是，这种情况下自己不是一样可以隐藏吗？想不通就不去想，鼬按照自己的经验一直隐藏在了雾气中，注意着周围的情况，他可不会忽略脚下。

    就在他小心提防的时候，一个螺旋丸飞进了水雾之中。
------------

第七十三章 与鼬的实战四

“水遁！螺旋冰咆哮！”佐助并不是想要隐藏，而是想要阻挡鼬的视线，然后采取大范围的忍术攻击，而自己开发出来的冰咆哮再合适不过了。螺旋丸炸开，冰屑肆虐，虽然这个忍术的杀伤力有限，但是攻击同样令人头疼，毕竟范围很广，如果受伤的话会影响行动的。

    鼬并没有见过这种忍术，突如其来的风暴，不但吹散了水雾，同时冰屑的攻击让鼬手忙脚乱，而就在他抵御冰屑的时候，佐助已经靠近了过来，同时又投掷出几枚暗器，利用暗器的撞击攻击鼬的身后。这种方式佐助也会，在中忍考试的时候对付过我爱罗，只不过他的计算能力没有鼬强罢了，毕竟他不会专门的修炼暗器的，他更加喜欢忍术。

    面对如此的情况，鼬笑了笑，佐助的成长很快，他明白如何给自己制造有利的环境了，不过自己也不差，鼬直接使用了刚才用过的分身术，变成了一堆乌鸦散开，面对这个忍术佐助也是羡慕的很，自己什么时候可以有通灵兽呢？不过他下手可是不慢“水遁！高压水箭之术！”水箭好像大雨一样覆盖过去，一些乌鸦被击中后消失，佐助没有丝毫的停止的意思，水箭还是不停的追逐着这些乌鸦，但是直到消灭最后一只，鼬的身影都没有出现。

    什么时候消失的？佐助愣住了，自己不是一直盯着吗？难道是乌鸦出现的一瞬间？不好，佐助急忙想要高高的跃起，鼬必定是在水中的，刚才自己太过专注了，同时肯定鼬变身成了一只乌鸦，完全忽略了周围。不过已经来不及了，一条水龙从脚下升起，撞击着佐助，推着他在水面上不断的滑行，佐助的身体不停的翻滚着，这次他被打了一个准儿。

    伤不是很重，随着忍术的消失他终于停了下来，不过这个时候一支苦无搭在了他的脖子上。“你输了！”鼬的声音从身后传来，佐助无奈的点了点头，他现在真的没有办法和这些老牌儿的忍者们相提并论，差的不是一点儿半点儿的，看来自己需要更多的实战。

    “不要有什么心理的负担，你欠缺的不过是经验而已，同时要更加丰富自己的忍术，而且要改变你的战斗模式，你的战斗模式有点儿固定了。”鼬开始给佐助讲解他发现的问题。“首先你喜欢自己创造一个有利于自己的地形，面对比自己弱的人，或者是资源不足的忍者来说，这个方法没有什么问题，但是真正的高手要善于利用周围的一切给自己创造有利的条件，其次你只学习自己拥有查克拉属性的忍术，对于土遁和风遁完全不会，这是不行的，虽然不能使用性质变化，也要消耗更多的查克拉，但是在一些关键的时候完全可以起到意想不到的效果。”

    鼬的话佐助十分的赞同，他喜欢算计，所以战斗的时候尽量找一个有利于自己的地形，或者是创造一个有利于自己的地形，尤其是水遁。也许是因为水遁是自己的精神力产生的遁术，所以格外的青睐，使用的最多也是最广泛的，但是使用水遁的同时限制了自己的火遁，虽然可以和雷遁配合，但是效果并不明显。

    “明白了，我的缺点还真是大啊，还好来找你了，不然以后遇到你这样的忍者我可就吃亏了。”佐助有点儿庆幸，他交手最厉害的忍者就是迪拉达了，不过这家伙被自己克制的死死的，不然自己要和蝎或者干柿鬼鲛这样的忍者交手，吃亏是肯定的了。

    “还有一个问题，你基本上不用三身术，这三种基础忍术是必须要好好利用的，虽然是最常见最简单的忍术，但是同样是最实用的忍术，今天我们两人战斗使用的不多，那是因为写轮眼的缘故，但是我还是找机会使用了，就连日向一族也会用三身术，这充分说明了三身术的简单。每个忍者从小就开始学习三身术，就是因为简单实用，可以用在任何的地方，不但可以让自己摆脱危险，同时还能衍生出很多的战术，让自己处于一个有利的位置。”佐助同样点头同意了，自己太过于执着使用华丽的忍术，上辈子带来的毛病，但是这里不同，这是现实，需要面对实际的情况。

    “接下就是暗器的使用了，包括起爆符，这些要在战斗中灵活的使用，需要你自己去体会，说是说不明白的，你会的东西很多，但是使用的并不灵活，这些是缺乏实战经验造成的结果，以后的时间我会每天陪你实战的，希望你尽快的成长起来。”鼬经过一场实战就把佐助摸透了，佐助也是虚心的听着，如果他有个老师的就好办了，但是他真的不想去大蛇丸那里，还有鼬可以帮助自己，不然总要吃亏之后才会明白。

    两人回到了木屋，佐助的伤并不严重，他又懂医疗忍术，直接简单的治疗一下，他就去做饭了。而这个时候鼬的表情有些挣扎，他想要和佐助说一些事情，但是又不能够下定决心，显得十分的矛盾。佐助做好了饭拿了上来，看着鼬的表情好奇怪的样子，而鼬好像没有看到他进来，应该是在想什么事情。

    “怎么了？有什么事情吗？”佐助的声音吓了鼬一跳，复杂的看了一眼佐助，然后问道：“你觉得木叶村怎么样？”鼬的话让佐助想起了动漫里面的鼬，对于木叶的热爱深入骨髓，佐助笑了笑了说道：“没有什么深刻的感觉，不过我的家在那里，我的店再那里，我的朋友在那里，我喜欢的人也在那里，就是这样。”鼬愣住了，佐助说的很简单，没有大义凛然，也没有信誓旦旦，这么简单几句话让鼬的感触很深。

    鼬笑了起来，看着佐助说道：“原来这么简单啊！”鼬说的意味深长，不过佐助的心里就是这么想的，生活不就是这么简单吗？
------------

第七十四章 我都知道

宇智波鼬在那里品味了一下佐助的话，然后自嘲的笑了笑，随后拿起碗筷开始吃饭了，而佐助不知道鼬这是怎么了，不过无所谓了，他也端起碗开始吃饭，你还别说，鼬这里的东西还是比较齐全的，也不知道是他自己购置的，还是‘晓’组织给准备。

    ‘晓’可不是只有几个人而已，角都负责财政，他手下还有不少外围的成员，别人手下有没有人佐助就不清楚了，他也没有问，毕竟这些事情不是重点，只要把这些影级的忍者干掉，那么这个组织也就消失了。

    “佐助，你现在只知道团藏参与了宇智波灭族的事情，其实还有很多的事情你不清楚的。”鼬一边吃饭一边说道。佐助其实很想说我知道的很清楚，只不过自己能拿三代如何呢？而且他本身对于这个家族没有太多深厚的感情，就是对于鼬的感情也是佐助原来的记忆和来自于动漫中的感受，一个好哥哥。虽然知道但是他没有说话，而是静静的听着，毕竟这里不是动漫，还是再仔细的听听好了，再说他也有自己的计划，他可以没有打算终止第四次的忍界大战，这个世界并不完全，他总是认为缺少点儿什么，这是需要改变的。

    “你听说过宇智波斑吗？”鼬问道。“自然是听说过的，家族中也有记录，怎么了？”佐助轻描淡写的回答道。“他还活着！”鼬接着说道，不过佐助一点儿反应都没有，让鼬很不理解，这么传奇的人物为什么佐助不惊讶？“你不惊讶吗？”鼬疑惑的问道。“为什么要惊讶？”佐助反问。

    鼬想了想，不是很理解佐助的想法，他也没有深究，自己的弟弟好像有一些秘密，但是又有什么关系呢？“好吧，我接着说。宇智波斑具体做了什么我不是很清楚，不过宇智波一族竟然意图叛乱，但是消息被木叶知道了，想要剿灭宇智波一族，不过我接下了这个任务。三代火影大人命令我消灭宇智波一族，然后进入‘晓’组织卧底，不过我提出了一些条件，我叛逃出来，宇智波一族依然可以进入烈士们安息的地方，然后就是木叶要保证你的安全。听了这些之后你有什么想法吗？”鼬看着佐助。

    佐助的脸上没有丝毫的惊讶，还是在那里慢条斯理的吃饭，感觉到鼬的目光之后才说道：“这些我可以想到的，宇智波一族从二代火影开始就负责木叶的警备工作，说实话，二代火影应该是对我们一族不太友好。警备工作是个得罪人的事情，而且我们的家族驻地被搬到了村子的角落里，虽然地方不小，但是就好像与其他人隔绝开来一样，我估计二代火影就是怕我么叛乱，才安排这么个地方，方便木叶在必要的时候剿灭我们，我说的对吗？”

    “不错，应该是这样的，家族里的长老们都是这么想的。”鼬点头表示同意。

    “宇智波一族本来就因为写轮眼的关系高人一等，在同级别的忍者中实力出众，天才也是层出不穷的，但是就因为这样的关系，他们忽略了忍者的基础，同时警备工作得罪的人不少，而自己又不能严格的要求自己，被人孤立也是可以理解的，接下来一个自称宇智波斑的人，开启着万花筒出现，想要带领他们叛乱，颠覆木叶，那么家族内部很多人响应，而你是不同意的，结果就是现在这个样子。”佐助说的轻描淡写，但是鼬听了心惊不已，自己的弟弟是分析出来的，还是有人告诉他的呢？

    佐助吃完了碗里的饭，放下碗筷，接着说道：“刚才你就是在纠结是否要告诉我这些对吗？你对木叶的感情很深，害怕我知道以后对木叶产生什么不好的想法，所以才会那么问我。其实你大可不必，对于木叶你说我会为了村子牺牲自己吗？这个肯定不会，但是我会保护我想要保护的人，那里有很多值得我珍惜的人和事儿，我不会对木叶做什么的，但是改变一下也是可以的，就从清理掉团藏开始。”

    “团藏自称是木叶的根，隐藏在黑暗之中，而三代是木叶的阳光，你有什么看法？”鼬接着问道。“借口罢了，他为什么想要我的眼睛呢？这是为了木叶好吗？有什么理由清理掉我，而且你还在‘晓’里面卧底呢？其实这些不过是他的借口而已，木叶过去的很多事情我都注意到了。白牙为什么死了？因为一次任务的失败就被人口诛笔伐，这和他的名望不是很搭配的事情是怎么出现的？五代火影是纲手，她的弟弟和恋人竟然都死在了战场上，恋人可以说是一名普通的忍者，战死或许可以理解，但是她的弟弟可是未来千手一族的接班人，刚成为下忍就战死了，说出来谁信？自来也出走，大蛇丸叛逃，这些东西你不觉得很精彩吗？”

    鼬低头沉思着，这些事情他都知道，但是他没有深入的想过，“你认为是怎么回事？”

    “还能是怎么回事？不就是他们的声望太高了吗？团藏想要当火影，但是他一个隐藏在黑暗中的人物，哪里有声望和这些人竞争呢？所以打击他们的声望是团藏最想看到的事情，白牙也许想到了什么，所以他选择了死亡。纲手备受打击离开了木叶，她也想到了什么，但是她什么都做不了，自来也心灰意冷下同样离开了，而大蛇丸我也看不透，他的想法和正常人不太一样，如此的情况下，团藏才有可能当上火影，但是四代火影崛起了，在三代的力挺之下成为了火影，他的希望再次落空了。”说道这里佐助看了一眼鼬。

    “你的意思是四代火影的死和他也有关系吗？”鼬皱着眉头问道。“这个我就不是很清楚了，毕竟知道的东西不多，不是很好分析的，但是木叶作为最强大的忍者村，竟然收拾不了一只尾兽，这个我不是很理解，竟然到了要损失一名火影的地步，对于这点我只不过是好奇而已，但是知道的可是不多的。”佐助的目的是不想让鼬太过于盲目了，一句话为了村子他就什么都愿意干，这对于佐助来说不是个好事情。
------------

第七十五章 离别

鼬听了佐助的话陷入了沉思，不知道他在想些什么，这个世界的人都好奇怪，情感好像都太过于的脆弱了，或者是忍者这个职业就是矛盾的，他们一方面被训练的冷酷无情，同时又需要他们去爱自己的村子，这么矛盾的个体不出问题才怪了，佐助认为自己说的还不够多，于是又说道：“虽然我说的这些都是推测，但是我认为具体情况也就是这个样子了，还有三代火影对于这些事情知道多少呢？历代火影都是他们一系的，不是兄弟就是师徒，他是否有意维持这个局面我不得而知，但是木叶发生的事情肯定他是知道的，为什么不阻止呢？”

    佐助的话让鼬的眉头皱的更深了，佐助知道不能再说了，不然把鼬弄疯了怎么办？“你也不需要想的太多了，我说了，我也有自己的计划，木叶需要一点儿改变，不过现在还不是时候，以后你会明白的，就像我刚才说到，生活其实很简单的，保护自己在乎的人就可以了。”

    看着佐助，鼬突然笑了，“不错，我想的太多了，我这个哥哥确实不合格，不过还好你成长起来了，以后我就听自己弟弟的了。”鼬突然好像想明白了，之所以喜欢村子，不就这里有自己想要保护的人吗？至于其他的问题不需要思考的太多，现在自己和弟弟两人的实力可不是木叶想怎么样就怎么样的。佐助也是高兴鼬可以想的开，不然以后回归之后，说不定还有什么问题，只要不是死忠于木叶就可以了。

    接下来兄弟两人每天都进行着实战对练，然后佐助拿出一些忍术和鼬请教，不过鼬的理论很一般，对佐助的帮助不大，弄的佐助现在想要拉着哥哥去干掉大蛇丸，然后抢夺他的研究资料了。不过，现在还不是时候，大蛇丸还要再留一段时间，佐助只能自己继续的研究下去。实战对练的效果是明显的，佐助的经验开始不断的增长，实力有了明显的提升，不过离别的时候也到了，他在这里住了两周了，不能继续待下去了。

    “我该走了，在待下去‘晓’的人就不知道怎么想了，他们要是问起来你准备怎么说？”佐助问道。

    “很简单，我必须帮助你打开万花筒，不然我的眼睛没有可以替换的目标。”鼬的借口不算是好，但是十分的符合情况，同时佐助想要找鼬报仇的话，那么同样需要提高自己的实力，可以说兄弟两人的关系十分的微妙，发生什么都是可以理解的。

    “好，那么我就走了。”佐助和鼬都没有什么拖沓的习惯，说走就走，佐助带齐装备直接离开了这里，他要去一个地方，那里可以帮助他使用雷遁进行细胞的活化修炼。

    而就在佐助刚离开，一个带着螺旋面具的人出现在鼬的身边。“久违的兄弟重逢啊！”面具人说道。

    鼬再次恢复了冷酷“有什么事情吗？”宇智波斑的出现他并不惊讶，不来才是怪事，佐助并没有告诉鼬这个人是带土，毕竟自己现在没有什么证据来证明。

    “佐助还没有开启万花筒吗？你是准备把自己的眼睛给他，还是拿走他的眼睛呢？”宇智波带土问道。“有什么区别吗？”鼬说完转身进屋了，带土却是愣在了那里，有什么区别吗？没有什么区别吗？随后他消失不见了。

    而佐助继续着自己的旅途，动漫中有个一个地方，那里的水很不错，药师兜利用那里的水培养飞段的克隆体，不过克隆体并不完善，最后失败了，但是那里的水确实很好，如果自己可以利用这种特殊的水进行细胞活性化的修炼，必定可以取得不错的效果。不过这个地方可不是很好找，动漫里面只说是一个接壤的小国，但是没有说是哪个国家，说白了，动漫不过是现编先拍的，里面很多的东西都不合理，不过这个地方的巨坑应该是很有名的，自己打听一下吧。

    佐助向着火之国前进，那里和火之国接壤，那么必然要先进入火之国的境内，泷之国和霜之国他是不准备去了，那里没有什么值得他关注的东西，唯一想要去看看的就是带土在霜之国的基地了，但是他现在的实力去了就是找死了，同时他也不是侦查型的忍者，去了也是白去，还容易惹麻烦。而且如果估计的不错的话，那么有神奇水的地方应该在田之国和铁之国之间，火影的地图佐助在动漫中看过，只有那里没有标明具体的国家，不过对于火影的不严谨佐助也是无奈的很，同时木叶中也没有太过详细的地图，很多小国家都不标明的，实在是很难理解，难道这些小国是可以忽略的存在吗？说白了，地图上面基本上都是有忍者村的国家，没有的基本上很少有人理会。

    佐助一边修炼一边赶路，不知不觉重新回到了边境的关卡，这里的木叶忍者还是上次见过的。

    “佐助回来了？”值班的中忍认出他。“是的，我准备要去一下个地方修炼，我想打听一下，有一个和我们接壤的小国，那里有一个巨坑，被当地人奉为圣地，不知道你了解吗？”

    “哦，你说的西极之国，那是一个非常小的国家，就在田之国和铁之国的中间，是陆路通往雷之国的要道，那里的人名很有意思。”佐助知道这点，那里很有点上辈子西方人的特点。“你要去那里吗？”

    “是的，听说那里的水中含有大量的生命能量，想要去看看对自己的修炼是否有帮助。”佐助实话实说，没有必要隐瞒的。

    “恩，确实有这么回事，雷之国的人喜欢去那里修炼，不过毕竟是别人的地方，限制还是有的，你要多加注意了。”对于中忍说的情况佐助也是一愣，没想到雷之国早有人去过了，自己去会不会遇到什么麻烦呢？毕竟自己得到了云忍村的秘术，不过无所谓了，他们袭击自己在先，如果不讲道理的话，那么就只能动手了，佐助通过了关卡，继续的前进了。
------------

第七十六章 西极之国

西极之国并不是在极西之地，至于国家的名字来历佐助不清楚，他也没有打听，经过了一个月多月的旅途他来到了边界，这里因为是通往雷之国的必经之地，虽然铁之国也可以，但是那里终年积雪，所以商队更多的是走这里，边境的关卡十分的热闹，木叶的忍者和云忍村的忍者很多，他们都是负责护送商队的，而且再往北还有一个小国家，商队的数量不少。

    这里同样有木叶的忍者防守关卡，对面是西极之国的护卫队，他们所有的村子好像都有护卫队的样子，佩带着西洋剑这种武器，当然他们叫做刀。无论是名字、服饰还有武器都和周围的国家都不同，具体是什么原因造成的，佐助无法推测，但是那个巨坑里的东西应该是来自于外星，吸收周围土地的能量集中到了巨坑之中，所以那里的水才会特殊。

    佐助来到关卡递交了自己的身份证明，负责的中忍诧异的看了一眼，然后小声的说道：“云忍村很多人对你不服气，你要小心点儿。”佐助笑了笑，这个情况他是预料到了，不过无所谓的，自己的实力不是什么人都可以来挑衅的。“多谢，我会注意的。”佐助拿回了自己的身份证明，然后通过了关卡，不过西极之国同样要检查的，佐助正好也要打听一下道路。

    “请问，去巨坑怎么走？”佐助直接问道。“你要去圣域？也要修炼吗？”对方问道。

    “不错，听说那里的水有充足的生命力，所以想去看看对于自己的修炼是否有效，不知道可以吗？”佐助很客气，对方看了佐助的证件，木叶的特别上忍，看上去年龄才十几岁而已，所以他也不敢小看。“可以的，您沿着大路一直走，在路上有指示的，托尼村是个有名的地方。”佐助拿回证件道谢之后离开了。

    沿着大路走去，这里的环境真不错，和火之国的很像，青山绿水的景象，与隔壁的铁之国完全的不同，不过他沿着路标向着托尼村越走越近的时候，景象也开始不断的变化了，土地是越来越荒凉了，直到最后寸草不生的时候，他来到了巨坑的上面，俯瞰下去，下面到是生机盎然，与上面完全就是两个不同的世界。

    西极之国是个小国，没有忍者村，也没有强大的武装集团，他们这里的都是以村子为单位的护卫队，不过还好这里处于火之国和雷之国的中间地带，受到两大强国的庇护，这里的人可以安稳的生活，而且有没有什么值得别人觊觎的东西，除了眼前这个所谓的‘圣域’。中央地带应该是外星人的东西，看动漫里面的样子应该是一种科技装备，至于为什么落到这里不得而知，但是这东西和‘神树’有点儿类似，不过获取的能量不是无限度的，能量积累满之后，其它的能量应该是融入了下面的水中，不然这里的水不应该充满了生命的气息。

    刚到这里还不是很了解，自己还需要对这些水进行一些测试，不能随便的用来修行，不过云忍村的忍者既然用过，那么应该不会出现什么问题，但是小心不会有错的，同时自己可以看看这些水中的能量究竟有多少呢？漫步走了下去，他好像已经习惯了这样的行走方式，不注意观察的人甚至看不出佐助是一名忍者呢。

    一边往下走，佐助一边观察周围的环境，感受气流的流动或者是其它什么东西是否有特殊之处，毕竟这里就是一个奇怪的地方，周围土地的生命力全部集中到了这个大坑之中，原因肯定是中央位置的东西，而这种东西吸取生命能量的程度远远不如神树，自己吸收不掉所有的生命能量，所以周围的水中才会蕴含大量的生命能量，不然的话这个大坑中不会这么生机盎然。具体中央的东西是什么？这个佐助是完全没有头绪的，毕竟外星人的东西上辈子就是稀缺的东西，全部掌握在各个国家的手中，老百姓是见不到的，同时他就是个学会计的，让他来研究分析那是不可能的。

    漫步走了下来，沿着湖面上的小路走到村子里，这里的村民还是不少的，仔细的打量一下周围，郁郁葱葱的一片生机。这个时候有挎着刀的护卫迎了过来，“请问你到这里有什么事情吗？”对于外来者，这里的人好像并不陌生，但是防范的比较严密，不过他们真的是忍者的对手吗？

    “我是木叶的忍者，这是我的证件，我来这里是听说了这里的湖水充满了生命力，所以想来看看是否对我的修炼有所帮助。”佐助递上自己的证件。对方接过去一看，一名木叶的特别上忍，再抬头看看年纪十分的惊讶，但是也只是惊讶一下而已，这年头什么样的天才没有呢？不过，木叶来这里的人不多，甚至可以说几乎没有，反而是雷之国的忍者来的比较多，他们利用这里的湖水使用雷遁刺激自己的细胞，这可不是什么秘密的事情。

    “明白了，您可以在村子里的旅店居住，不过那里大多是云忍村的忍者，希望您可以注意，村子里是不准战斗的，请您能够理解。”对方现在十分的客气，说白了，这些来修炼的忍者也是消费者，他们来这里修炼，村子阻挡不了，西极之国同样阻挡不了，那么他们不如赚点钱来的实在，忍者虽然说可以风餐露宿，但是周围的环境可不好，什么都没有，你只能住在村子里面。同时这里的地理位置相对比较重要，火之国和雷之国都需要争取他们，所以和平就这么出现了。

    佐助进入村子，这里和木叶一样，十分的和平与安宁，还真是运气，就因为一个位置的关系，因为两个大国之间态度问题，这里就可以得到和平，但是又能够持续多久呢？佐助记得隔壁村子有个村长是通缉犯的，具体叫什么来着？
------------

第七十七章 小村

佐助走入了村子里，这里只有一条大道，两边都是二层或者三层的洋楼，看来他们生活的不错，没走多远佐助就看到了旅店，推门而入，一位发白的老者坐在柜台前，看到佐助进来之后赶紧喊道：“欢迎光临！”老者应该就是老板了？

    “我需要住店，具体的时间不确定，需要什么吗？”佐助开口问道。

    “哦，您是忍者吗？需要您的身份证明登记一下，然后是缴纳一个月的押金，请问您对房间有什么要求吗？”老者快速的说道，看来接待过不少的忍者了。

    “这是我的身份证明，这是一个月的押金，我需要最好的房间。”佐助没有想过低调的问题，他一个木叶忍者住在这里低调是不可能的，毕竟刚才的护卫说过了，云忍村的忍者不少。

    “好，五楼是最高层，那里的房间是我们最好的，请您拿好钥匙，501号房间，您需要用餐吗？”

    “不了，谢谢，我一会儿想要出去走走看看。”佐助摇头拒绝了，刚到这里需要先熟悉一下这里的环境，毕竟自己可能要住很久的，还是先熟悉一下的好。佐助拿着钥匙上楼，不过刚走到二楼，就迎面碰到了两名下楼的忍者，看他们的护额明显是云忍村的。双方各走一边，不过擦肩而过之后，一名云忍村的忍者回头看了眼佐助，然后思索着继续下楼去了。佐助没有在意这些，他现在正缺乏实战的检验呢，来人给他练手是最好不过了。

    两名云忍村的忍者走出旅店之后，刚才回头看过佐助忍者说道：“田中，刚才我看那个穿着披风的人好像木叶的宇智波佐助。”

    田中看向知己的同伴问道：“井上，你真的看清楚了吗？宇智波佐助的相貌你知道吗？”

    “村里也不知道，上次那一队人不过是私自行动，他们什么也没有留下，我怎么可能知道，不过是后来传闻宇智波佐助常年带着一副墨镜而已。”井上摇着头说道。

    “那就不要多事，我们两个才是中忍而已，难得休假有机会来这里修炼，赶紧提升自己的实力才是关键的，再说宇智波佐助上次是在火之国被袭击的，又不他主动去杀人的，那些叫嚣要教训佐助的人脑子都不是很清醒，如果再去火之国刺杀的话，先不说能不能杀死的问题，就算是杀死了也是个大麻烦。我听说他还有哥哥叫宇智波鼬，拥有大名鼎鼎的万花筒写轮眼，如果真把他弟弟杀了，那么后果不是谁都能承受的。”田中说的神神秘秘，让人感觉十分的恐怖，井上打了一个哆嗦直接放弃了乱七八糟的想法，脚下不自觉的加快了脚步。

    佐助并不知道两名中忍的的对话，他来到了房间，打开房门走了进去，这里很干净，而且因为建筑比较高，采光的十分充足，阳光把屋子里面弄的有点儿热呢，佐助打开了窗子，清风徐徐的吹了进来，这里的空气也是非常的不错，呼吸都不自觉的轻快了起来。501号客房的装饰比较奢华，一个卧室一个卫生间，面积很大，佐助放下自己的背包，然后从窗户看了出去。

    这里正对着湖面，难怪说是最好的房间了，光是景色就不错，湖水清澈，波光粼粼，让人心旷神怡，确实是一个好地方，但是巨坑上面的景象却像是末世，真是鲜明的对比。对于火影世界佐助总是感觉到一丝的不协调，这里好像是把动漫中讲述的故事完全的照搬过来，不知道自己的出现是因为什么呢？是那些虚无缥缈的大神们无聊时候的游戏？还是未知的时间、空间造成的？佐助每次想到这些总是感觉自己的无知和渺小。不过既然来到这里，那么就需要好好的生活下去，按照自己希望的样子改造一下这里，想到这里，佐助拿上房间的钥匙离开了客房，再次下楼。

    “客人要出去吗？”老者问道。“是的，这是我的钥匙，寄存在这里了。”佐助将钥匙寄存在了柜台上，反正自己没有什么东西怕被偷的，好东西都是随身带着，背包中不过是衣物罢了。

    走出旅店，佐助看到对面就一家料理店，村子中有些村民也是做着生意，他们服务的对像是到这里修炼的忍者和村子里的村民，客流量不大，所以店面也同样不大，佐助一直赶路，正好还没有吃饭，于是直接走了进去。

    刚一进门，佐助就听到了一阵说唱：“呦，混蛋、笨蛋，你们三个人，难得带你们出来修炼，竟然还在抱怨辛苦，要知道老师我可是奇拉比大人。”说是说唱，不如说是把一句话用说唱的形式说出来而已，难听就不用说了，听的佐助打了一个冷颤，然后站在门口不知道是进来还是出去了，毕竟要是听着奇拉比的说唱，自己怎么吃饭呢？

    “呦，又一个外来的小哥，看看他一定是来修炼，你们三个人还想着去玩儿吗？”奇拉比的说唱再次传来，佐助又打了一个冷颤，于是坚定的退出了这家店，关上门去找下一家了。让他忍受这样的说唱他是吃不下饭的，本来阳光明媚的一天，弄的自己打了两个冷颤，真是不得不说奇拉比的功力是相当到家的。

    佐助刚出门就听到里面的爆笑声，看来他们师徒四人还是很欢乐的，不过佐助没有旁听的意思，赶紧早别的地方去吃饭吧。旅店的周围不缺乏制作饮食的料理店，佐助直接走进了一家寿司店，这里也有人，而且同样是云忍村的忍者，看来他们真的有很多人来这里修炼，不过药师兜袭击这里的时候没有遇到吗？是什么原因让当时的村子里没有云忍村的忍者呢？因为大战的临近吗？

    找了一个空位置坐了下来，然后拿起了菜单，服务员走了过来等待佐助点单，寿司当然是离不开鱼的了，同时这里的水同样是来自于湖里，虽然还没有研究过，不过这里的人世世代代生活在这里，同时云忍村的大批忍者来过这里，吃应该没有问题，想到这里佐助点了一堆的寿司，都是有鱼的，他要看看这些鱼的情况。
------------

第七十八章 水中的生命能量

佐助慢条斯理的品尝着寿司，感觉的鱼确实有点儿不一样，首先就是好吃，比铁之国那里的海鱼还要好吃，要知道铁之国的海域十分的寒冷，所以那里的鱼十分的肥美，这里一个普通的淡水湖竟然能够养出这么好的鱼，充分说明了这里的水质不一般，不过寿司毕竟是料理过的鱼肉，佐助又叫了生鱼片。

    这次吃到嘴里的感觉更加的不同，佐助悄悄的提炼了一下查克拉，发现肚子里面的食物消耗的很快，同时提炼的查克拉比平时多了一点儿，毕竟佐助多年来都是早中晚三次进行查克拉的修炼，他对于自己的情况十分的清楚，同时感觉新提炼的查克拉没有丝毫的异样，不过具体的还需要进一步的观察。

    佐助不再多想，专心的享受了一顿丰盛的午餐，然后结账起身准备离开，不过他刚出门就被几名云忍村的忍者堵住了，这些忍者中有刚才在里面吃饭的几人，不过他们吃完之后离开了，没想到还喊人来了。

    “你是不是木叶的宇智波佐助？”为首一人年纪应该在三十多岁，一副成熟的面容，眼神十分的凌厉。他们这样的举动惊动了村子里的护卫，很多护卫开始向这里靠近。

    “不错，我就是宇智波佐助，有什么事情吗？”佐助并不在意，对方如果敢在这里动手的话，那么自己不介意大开杀戒，即使是奇拉比在这里也无所谓，大不了跑就是了。

    “藤原兄弟两个人和三个中忍是你杀的？”对方咄咄逼人，不过佐助依然是云淡风轻。“不知道，我杀了一个上忍和四个中忍，不过他们可没有和我汇报自己的姓名，具体是谁我不清楚，有什么问题吗？”

    “你很嚣张啊小子，是不是感觉自己的实力不错了？”对于佐助的态度，脾气暴躁的云忍十分的气愤。

    “嚣张？我不这么觉得，他们潜入火之国来伏击我，那么就要做好被我杀死的准备不是吗？或者说你们云忍村的实力很强？你们想杀的人必须站在那里等死不成？”佐助看着对方说道，不过他带着墨镜，云忍村的人看不到他的眼神。这个时候村长带着护卫到了，这位老村长和动漫中一样，佐助不知道是不是应该救他们一次，具体怎么救呢？

    “各位，这里是我们的村子，如果各位有什么恩怨，请在外面解决，云忍村和木叶村都禁止在我们西极之国动用武力，希望两位可以遵守各村的约定。”老村长没有使用武力胁迫，而是直接搬出了两大忍者村，尤其是雷之国的云忍村，他们十分在意这里的水，非常适合他们的修炼，所以云忍村更加在意和这里的关系。

    “小子，你最好赶紧离开这里，不然有机会我们不介意教训教训你。”对方放下狠话直接离开了，而村长皱着眉头看着他们的背影，随后转过来和佐助说道：“小伙子，虽然不知道你们有什么恩怨，但是如果可以的话，你最好还是先离开的好，不然你独自一人很容易吃亏的。”

    “非常感谢您的好意，不过无所谓的，一些小麻烦而已，请放心，他们不会在村子里面动手的，毕竟这里云忍村更在意，他们顶多是在外面等着我而已，我不会有什么事情的。况且西极之国和火之国接壤，这里离我们木叶村好像更近一点儿。”佐助笑着拒绝了对方的好意，转身向着湖边走去。佐助是为了修炼来到这里，怎么会因为一些小事儿就离开呢？不过他不能这在湖里面修炼，这样的话十分的危险，很容易被对方偷袭，所以他还要再想办法。

    来到湖边，佐助看了看湖水，湖边可以说是清澈见底，但是再往里去就过于的深了，具体有多深这个不清楚，下面的情况也不好判断，不过佐助没有潜入下去的意思，如果下面有什么东西可以看到的话，那么早就被人发现了，佐助可不相信云忍村没有下去看个究竟，所以他拿出了个小瓶，盛了一点儿湖水，直接返回了旅店。

    沿途有不少云忍村的忍者看着自己，难道他们把这当成一个基地了吗？这么多的云忍在这里，他们自己的村子不要了吗？佐助丝毫不在意这些人的目光，完全无视的走了回去，进入房间之后，他开始了日常的查克拉修炼，然后才开始研究这些水。真想要彻底的研究需要大量的仪器，不过就是给佐助他也不会使用，他的研究说白了就是试毒而已，这些水里面的能量是否对人体有害，这方面他是没有问题的，有医疗忍术的基础，还学会了封印之术，这对他来说很简单。

    利用封印卷轴封印这些水，然后注入自己不同属性的查克拉，查看封印卷轴上符文的变化，这是一个简单的测试，也是封印之术的一种变形使用形式。这种封印之术叫做净化封印，将东西封印进去之后，如果有毒的话，卷轴会直接开始燃烧，卷轴连同封印进去东西直接烧光为止，如果没有毒的话就不会有反应，同时你还可以加入人体的血液进行测试，如果遇到血液之后产生毒素，那么同样也会燃烧。加入自己的查克拉可以看看水中蕴含的能量是否和查克拉冲突，这种封印之术会把弊端放大出来，反应会十分的剧烈。

    不过佐助实验了很久都没有反应，那么就是对人体无害了，这样的情况需要换另一种封印之术，叫做增幅之术，如果使用在人的身体上，那么可以让人在一段的时间之内实力提高三倍，但是对人体的损害很大，后来被改进了，用于研究的上面。佐助只带了一瓶水回来，已经用了一半，剩下的一半全部放入增幅封印中，随后观察上面的符文变化。

    这是增幅之术的另一种使用形式，水放入之后，周围的符文开始移动，重新组成了一个新的阵型，而这些变化的阵型可以告诉佐助里面的蕴含的能量有多少，一般这是用来测试查克拉的，只不过稍微改变了一些可以给物品使用，当然这些水太少了，所以变化的并不明显，但是能够让封印有一点儿的改变那么这就很说明问题了。
------------

第七十九章 细胞活性化

佐助研究了半天的出的结论是可以使用，云忍村之所以看重这里，就是因为水中的生命能量。使用雷遁来进行细胞活性化修炼是很危险的，一个不小心就是一大片的细胞死亡，但是在这里不同，这里的水中有充足的生命能量，对于雷遁刺激的细胞有强化的作用，不然药师兜不可能在这里培养出飞段的克隆体来，但是因为克隆体不完善，最后失败了，但是也能够证明这里的水中所蕴含的生命能量有多强了。

    不过佐助现在不能一个人去湖边修炼，想了想他来到了浴室，这里有一个浴缸，而浴缸很大，佐助打开水阀，往浴缸中放水，然后再次用小瓶装了一瓶，关闭水阀回到卧室继续的研究，和他想的一样，这里的水全部来自湖里，而且没有经过特殊的处理，全部是原生态的，这点在火影世界中十分的常见，尤其是在野外的时候，大部分是喝生水的。

    佐助拿下墨镜，直接观察着水中，他发现这些水有点儿过于干净了，毕竟湖里面有鱼，那么自然有水草之类的，微生物也不会少的，毕竟生命能量这么浓郁，那么水中的微生物必然很多的，他想通过自己的写轮眼看看是否能够观察到一些其它的东西，毕竟有动态视觉这样的能力，但是眼睛不是显微镜，想要看到微生物十分的困难，无奈之下他只能去找旅店的老板问问。

    “老板，你们这里哪里有显微镜吗？不管是租是买都可以。”佐助下楼去问前台的老者，这名老者就是这里的老板，听说他从小屋旅店一直干到了现在，有了这栋五层楼，这是他最值得骄傲的事情。老者笑了笑，直接从柜台下面拿出一个显微镜来，然后说道：“按天收费的，会计算在您的账上。”佐助的嘴角抽动了一下，这老头儿真是经验丰富，连显微镜都准备了，真是不知道说他什么好呢？

    拿着显微镜佐助回到了房间，然后开始观察水中的情况，里面没有一点儿微生物的迹象，对于这样的情况佐助不知道应该怎么理解了，如此充裕的生命能量为什么没有微生物呢？想不明的佐助马上离开旅店，采集了一些这里的植物回来，发现植物表面有微生物，随后用水清洗一下之后，微生物进入水中，完全可以在水中生存，而且十分的活跃，佐助决定观察几天。

    接下来的几天时间里，佐助不断的观察湖中提取的水质样本，然后观察水中的微生物情况，得到这么一个结果。湖水中微生物存活不了，但是可以存活在离开大湖的水中，那么这说明微生物的生命力是被提取或者是吸收了，所以水里面一点儿都没有，而提取出来的水单独盛放，则微生物丝毫不受影响，反而很享受的生活在水中。

    佐助觉得自己绝对不能够下到湖里面去，不知道自己的生命会不会消耗掉呢。每天看着云忍村的忍者们在湖中修炼，佐助觉得自己的心脏不争气的跳动了一下，是不是他们后来发现了这个问题，然后不再来这里了，所以药师兜来这个村子的时候，这里没有人忍者在呢？佐助不去理会云忍村的事情，他现在准备开始修炼了，只要在自己的客房里就可以修炼了，不需要去湖中，反正水中的能量是一样的，只不过自己好像需要多给点儿水费吗？

    修炼的第一天佐助就发现了问题，因为浴缸中的水有限，那么生命能量也是有限的，他需要一直开着进水阀，然后开着排水，让水不停的流动起来，这样才能够给他提供源源不断的生命能量。但是，当天晚上老板就敲响了佐助的房门，“尊贵的客人，你的水好像使用的十分。。。不知道您。。。。”犹犹豫豫的不知道说些什么，不过佐助可以理解，毕竟是面对忍者，他们先天上有点儿恐惧。佐助直接转身进入房间，然后又走了出来，一大笔钱放在老板的手中，“我不能去湖边修炼，我想你应该听说了，听我和云忍村有点儿过节，所以只能使用房间的浴室，那里的水不也是湖里的吗？没有经过什么处理，直接给我们使用，这些钱够用了吗？”

    老者一脸的皱纹像是盛开的花朵，马上点头说道：“当然够用了，您随便用，这些钱足够设备的维护费用了，您要知道把水引导到我们这里，再上楼来，这个是十分费力的事情，现在没有问题了，我告辞了。”抱着钱，老者离开了，佐助摇了摇头，难怪能够把小屋变成大房，真是一个做生意的好手。

    自此，佐助每天就在房间中修炼，根据得到的秘术，佐助一点儿一点儿的开始活化自己的细胞，这样做的好处主要是增加细胞的活力，有点儿像是给细胞锻炼身体的情况。佐助开始的时候不敢太过于快速，不过两周之后他已经熟练了起来，加快了自己的修炼速度。

    不知道算不算是厚积薄发，或者是自己的精神力已经很多了，最近两周的修炼让佐助的查克拉量也是飞速的提升，弄的他每天要吃好多的东西来填满自己的查克拉上限。对于这样的情况佐助既高兴又担忧，这是细胞活性化的结果吗？自己的精神力已经很高了吗？是身体能量的原因才抑制住了自己的查克拉增长吗？

    不过担忧也没有用处，他没有人可以询问，其实他很想去问问云忍村的忍者们是不是出现过这样的情况，但是双方的关系十分的僵硬，每天都有云忍村的忍者离开，而每天都会有人来到这里，对于佐助来说没有丝毫的改变，每个刚到的人都会在遇到佐助的时候怒目而视，除了奇拉比以外都是如此，而奇拉比每次见到他都会打个招呼，但是佐助实在是忍受不了他的说唱艺术，只要有奇拉比在的地方他基本上是不会去的，不然自己的耳朵和心脏就需要考验了。
------------

第八十章 与奇拉比的第一次交谈

这天晚上，修炼结束的佐助需要再次填满他空空如也的肚子了，这是每天都要面对的问题，他直接来到了旅店对面的料理店，也只有料理店的菜才是样式最多最丰富的，其他的专营店不能满足佐助的胃口。进门之后没有发现奇拉比，他才找个位置做了下来，他每天出来吃饭的时间都会错过饭点儿，毕竟云忍村的人多，遇到麻烦，或者是想要躲避奇拉比的噪音。

    点了一堆的菜和米饭，佐助甩开腮帮子大口的吃了起来，他是真的饿了。不过刚吃没几口，店门再次打开了，奇拉比的三个弟子走了进来。

    “奥摩伊，都怪你，今天吃饭的时间都过去了，我的肚子很饿。”一个粗鲁的女声传来，佐助估计是卡茹依了，萨姆依还算是斯文的，一个小队两名女队员真是不常见呢。不过，他们进来的话，那么就表示奇拉比跟在后面，果然。。

    “呦，笨蛋、混蛋，进店门要打招呼，你们的礼貌呢，老板好啊！”奇拉比的奇特声音再次传来，跟在三个学生的后面走了进来，随后他看到了佐助。“呦，木叶的小哥也在，我们一起吃饭吧，今天奇拉比很高兴。”

    佐助带着墨镜，翻了个白眼儿，你呦什么你呦，自己和你很熟悉吗？你这么自来熟真的好吗？不知道你们云忍村的人有多敌视我吗？不过礼貌还是要有的，毕竟奇拉比没有敌视过佐助，而且每次见面还打招呼，“你好奇拉比，没想到你们这么晚了才来吃饭。”这句确实是真心话，佐助想着你们来这么晚干嘛？

    奇拉比毫不客气的坐在了佐助的身边，说道：“都是这三个小鬼，他们的修炼进度实在是太慢了，对了小哥，你修炼的怎么样了？”佐助真是很佩服他，作为人柱力你这么活跃好吗？

    “还不错，进度很快，不过因为太快了有点儿疑惑。”佐助觉得自己今天是跑不掉了，所以干脆提出自己的疑问，对方想说就说，不说拉倒。

    奇拉比转头喊老板来加碗筷，然后然自己的弟子们点菜，不过桌子上好像摆放不下了，佐助点的东西太多了。“那么一会儿再点吧，我们一起吃。你点这么多菜是不是因为查克拉的上限突然提高了很多呢？”佐助以为他不会说的，没想他问了出来。

    “是的，查克拉的上限提高的太多了，我既高兴又担心。这种情况正常吗？”佐助不会放过这个机会的。

    “这种情况是正常的，这也说明你从那些人的手中得到了我们云忍村的秘术了，他们怎么会带着秘术卷轴呢？”奇拉比好奇的问道，佐助没有隐瞒的意思，直接回答：“确实是得到而来卷轴，听说他们中间有一对是兄弟，哥哥是上忍，而弟弟是中忍，估计是哥哥给弟弟的吧，没想到他会带在身上，而我有雷属性的查克拉，当然要拿来学学了。”

    奇拉比点了点头接着说道：“使用雷属性的查克拉活化细胞，就像是给细胞修炼一样，虽然我们平时的修炼一样可以锻炼到，但是效果是不同，人的修炼是整体上的，对于细胞的提高有一定的限制，但是雷遁不同，是直接活化细胞，相当于给每一个细胞进行单独的修炼，所以提升的速度十分的快速。”

    “老师，这样的事情可以随便讲出来吗？对方可是木叶的忍者啊！”卡茹依性格十分的冲动，有什么说什么，奥摩伊赶紧握住她的嘴。“对方是宇智波佐助，一个人击败一名上忍和四名中忍的高手，当心他找机会杀掉我们。”一个好像有妄想症的少年。

    “当然可以说了，这样的情况了解与否都不影响他继续的修炼下去，所以没有关系的，同时算是我们云忍村的歉意吧，毕竟我们的人私自潜入火之国对他进行袭击，这种行为可是重罪，我希望你们明白，这样的事情绝对不能够做的，除非有雷影大人的命令，不过那是在战争时期。”奇拉比的话让佐助一愣，没想到他很懂的道理嘛，真是不可以小看这个家伙，他可不是那种头难简单的人。

    奇拉比现在也不说唱了，而是正常的说话，他开始教导自己的学生们了。“佐助的年龄和你们差不多，但是他已经是特别上忍了，而你们才刚刚成为中忍不久，明白彼此之间的差距了吗？修炼的时候不要再偷懒了，你们需要努力懂吗？”佐助感觉这是给自己拉仇恨呢，果然卡茹依怒目而视，奥摩伊依然是一副忧心忡忡的样子，不知道他现在在想些什么，而萨姆依算是比较正常点儿了，恭敬的听着老师的训导。不过，萨姆依的身材真是不错，比小樱大了很多的样子，不知道她是怎么长的，小樱现在应该大点儿了吧，佐助突然想歪了很远。

    “你们的消息很灵通啊？连我晋升特别上忍的事情都知道了？”佐助感觉奇怪，自己的事情怎么别的村子都知道了呢？“你不知道吗？”萨姆依问道。“知道什么？”佐助对于外面的消息真的很久都不清楚了。

    “你的晋升木叶没有保密，而是公开的，表彰你的贡献，让木叶拿到了涡之国的管理权。”佐助诧异了很久才无奈的表示自己不知道，他很久没有回去木叶了，没想到自己的晋升是大张旗鼓的完成的，估计是五代火影的需要了，她现在的地位应该更加的牢固了，毕竟刚上任没有多久，就强势的拿下了涡之国的管理权，同时那里的税收归木叶所有，不要小看了这些税收，木叶每天接到大量的任务，赚取的金钱很多，同时还有火之国的经济支持，这样的情况下才维持大量忍者的培养和抚恤，同时积累实力预防未来有可能爆发的战争。

    这个时候有了额外的收入，各方面都将会宽松很多，毕竟木叶的规模最大，忍者最多，不然也不会一个打好几个了。
------------

第八十一章 六勾玉写轮眼

一顿饭吃了很久，佐助和奇拉比聊了一些忍术的事情，双方互相印证，不过奇拉比大多是刀术方面的攻击，然后是尾兽化攻击，对于忍术使用的不多，他的弟子们同样多是刀术，然后忍术配合，还好佐助会的东西多，什么东西都能和他们聊的起来，气氛算是融洽了。

    最后奇拉比说道：“不要在意其他人的眼光，他们不是想要报仇，只是不服气而已，你的年纪不大，但是一个人击败了村子里的一名上忍和四名中忍，很多人都是说你是木叶的天才，所以很多人都不服气，他们只是想要击败你而已。”

    “原来是这样，我也为他们要报仇呢？”佐助以前并不清楚这些人为什么敌对自己，原来以为自己杀的几人人缘很好呢，不过现在看来他们不过是在意一个名声的问题，毕竟一名上忍和四名中忍被一个小孩子给干掉了，这让他们十分难以接受，佐助的天才之名也传出去了，比他在中忍考试的时候还要响亮，何况后来他还干掉了雾忍村的两名上忍和六名中忍，想要低调是不可能了。不要以为这些忍者十分的淡薄名利，他们叫做忍者，其实比武士还要招摇，完全没有上辈子传说中的忍者那么低调，非常不适合忍者这个名称。

    “对于天才的说法我是从来都不会承认的，我的实力是我自己努力修炼换来的，不是天生就有的，这样的称呼并不适合我。”佐助依然是老样子，他并不接受天才这样的称呼。

    “听到没有？要努力修炼，毕竟只有努力才会有收获，不要以为自己去得点儿成绩就沾沾自喜，看看佐助多么的谦虚，我都忍不住想要来来上一段儿了，嗯。。。让我想想用什么词汇。”奇拉比的老毛病又犯了，在佐助看来这是病，需要治疗的，他赶紧告辞离开。

    回来之后心里有底了，他开始继续修炼，接下来的时间里可以说是突飞猛进，佐助本来一直带着负重修炼，加上刻苦的修行，现在有了更加实用的方式，完全就是厚积薄发的类型，细胞活性化的修炼是一日千里。又过了两周的时间，他开启了六勾玉写轮眼，这是他没有想到的，本来感觉应该快了，但是和鼬的实战修炼中依然没有动静，没想到在这里开启了，还是老办法，逐渐输入查克拉，感受着写轮眼的变化，接受着基因中的信息。

    “天照吗？”佐助没想到是这种最强火焰，黑色的火焰无物不烧，不烧干净绝不熄灭，当然这也不是绝对的，最后的大战中就没有把十尾烧死，毕竟还是要看实力的，不过自己的‘天照’应该更强大吧？随着信息的接收，出现了新的东西，和‘加具土命’很是相似，是‘天照’的操控方法。对于这点，佐助需要好好的考虑一下了，毕竟现在的情况出现了变化，情况和‘神威’有点儿类似了。

    现在佐助有三种写轮眼的能力了，‘月读’、‘神威’、‘天照’三种，但是其中‘神威’可以说是攻防兼备，而‘天照’现在应该说是操控兼备，或者这才是正确的方式，使用和控制属于一体的能力，这样也就解释的清楚了，毕竟三勾玉之后直接开启万花筒的人，他们属于伪万花筒，只有两种能力，并且须佐能乎为不完全体。同时他们的眼睛承受不住万花筒的瞳力，用的越多瞎的的越快，就是因为他们的眼部神经、血管、经脉没有经过强化导致的，换了自己兄弟的眼睛以后才会好起来，其实不如把自己的眼睛挖下来再装上去，佐助感觉效果是一样的，毕竟手术之后需要强化重新连接的神经、血管和经脉，算是后天强化的一种，应该说是勉强能用而已。

    而后天移植到别人身上的写轮眼先天上有缺陷，即使再努力的修炼都开启不了四勾玉，卡卡西就是典型的代表，他的修炼应该是很刻苦的，毕竟能够和迈克凯成为永远的对手，他如果没有艰苦的修炼是跟不上对方的进步速度，不过他并不是宇智波一族，再刻苦也开启不了四勾玉。同样后天移植的团藏，就连使用都需要积蓄瞳力，这也包括鼬的通灵兽乌鸦身上那一颗。一旦积蓄的瞳力消耗光了，那么马上就会变成三勾玉，不得不说卡卡西可以频繁使用是个奇迹了。

    不过自己后面的能力会是什么呢？现在‘别天神’还没有开启，剩下的都是语焉不详，佐助也不是很了解，只能等到以后再看了，慢慢来吧！不过‘天照’重新命名了，毕竟和‘神威’一样，需要有点儿区别。‘天照！燃！’和‘天照！演！’两个名字佐助感觉比较满意，一种是使用攻击，一种是操控攻击，这样的一体化才是正确的。

    佐助感觉自己的收获太大了，不但是查克拉的飞跃提升，同时自己开启了六勾玉的写轮眼，这么大的收获让佐助想要大声的笑出来，不过他还是冷静了下来，接下来需要熟悉‘天照’的能力，不然实战要吃亏的，但是这种火焰真的十分危险，什么都烧，而且要烧完为止，不过可以操控的话就另当别论了，不过需要熟练，佐助真不知道自己应该去哪里来练习。

    只能暂时把写轮眼放到一边，佐助继续着自己的细胞活性化修炼，这个不能够放弃，毕竟查克拉才是基础，同时可以提高自己的身体强度、速度、力量等等这些都可以强化起来。佐助感觉自己可以再次增加重量了，不过西极之国好像买不到这样特殊的负重金属。

    佐助在这里一住就是三个月，老板定期都会上来收取押金和水费，对于佐助这样的大客户他是无限欢迎的，住的越久越好，有的时候佐助也想去看看村子中央的那个奇特的地方，但是那里是不允许参观的，村里人们认为那里是神圣的，巨坑之所以可以如此的繁荣，多亏了这个神圣的地方，而不像巨坑上面那样荒芜。
------------

第八十二章 云忍村的挑战一

佐助的修炼再次到达了尽头，毕竟细胞活性化不可能无限的进行下去，每个人的细胞分裂是有次数的，过度的刺激细胞，会让细胞加快分裂的速度，佐助不想死的太早，所以他在两个月后停止了修炼，准备离开这里了。

    不过怎么离开是个问题，不知道这些云忍村的忍者们是怎么商量的，每次到这里来的人都会分配好任务，专门有人盯着佐助，好像是想看他什么时候离开，想要打自己一顿吗？佐助不是很了解他们在想些什么，不过自己也不介意战斗一场，检验一下自己的进步程度，不知道奇拉比会不会出手呢？

    佐助想了想，拿下了全身的负重，用封印卷轴存放了起来，将背包和披风也都存放了起来，全身上下收拾妥当，忍具包又整理了一次，他要用全部的状态来应对云忍村的挑战。

    走到楼下和老板结账，对于佐助这么一位有钱的大金主离开旅店，老板是万分悲痛的，然后情真意切的说道：“欢迎您下次再来。”佐助笑了笑，对于这个位老板他可是印象深刻，对于账目是从来都不会出错的，不会给你哪怕一份钱的折扣，吝啬的但是并不卑鄙，或者是因为这里的客人都是忍者的缘故吧。

    大步走出了旅店，向着村外走去，护卫们看到佐助要离开这里，都是用一种怜悯的眼光看着他，而云忍村的忍者则是兴奋，随后有人放出了云忍的联络信号，佐助不以为意的来到了村口，然后向着护卫通报了离开的意向。而村长不知道什么原因出现在村口这里，他小声说道：“孩子，你可以在住一段时间，或者是让我们帮助你送消息给木叶，让他们派人来接人，你一个人出去很危险的。”

    佐助有点儿诧异的看看村长，他竟然会提醒自己，真是一个不错的好人，自己看来应该救救他们了。

    “感谢您的好意，不过我自己一个人没有丝毫的问题，他们不过是气不过我一个人杀了他们四个人罢了，想要找回一点儿面子而已，不是真的想要杀我，您放心好了。不过，我有点儿建议给您，你们村子中央的那个东西并不是很好，一旦启动是个祸害，你们最好的把控制部分散出去，放到忍者村去保存，不然以后会是个隐患，给你们带来灭顶之灾的隐患，我离开前可以帮你们处理一下觊觎它的人，但是治标不治本的。”佐助说完直接离开了，至于对方是否听他的，那就不是自己可以控制的了。

    村长疑惑的看着离开的佐助，对方是怎么知道有控制部分的？还有他说有人觊觎这里的东西，那么会是谁呢？他要帮我们处理吗？还是先看看吧，他自己都不一定可以安然无恙的离开呢！

    佐助沿着来时的路，不紧不慢的走着，云忍村的忍者很多都已经超过了他，赶着去巨坑上面汇合，但是佐助的态度让他们十分的诧异，不赶紧跑竟然还在这里慢悠悠的走？他不知道我们准备对付他吗？

    “呦，小哥，你准备离开了吗？怎么不打个招呼？”奇拉比从后面赶上来了，带着他的三个小徒弟，当然他们的年纪和佐助差不多的。“你们也要离开了吗？”佐助笑着问道。

    “是的，细胞活性化不能持续的时间太长，我相信你已经明白了，那么我们一起走吧！”

    “我们好像不同路的，一起走你们的会很麻烦的。”佐助看着奇拉比说道。“嘛，不是很麻烦的事情，毕竟我需要防止你大开杀戒不是吗？必要的时候我还要救下那些家伙。”

    “你对我到是很有信心啊？”佐助诧异的问道。“当然了，小哥你可不简单，我可以感觉得到。”两人不再说话了，不过后面卡茹依还在那里抱怨自己的师傅，这样他们回村之后会被人指指点点的，而奥摩伊则是在那里不停的担心着什么。

    “哦，聚集的人不少呢！”可以说在这里修炼的云忍村忍者们都到了，大概有数十人的规模，当然不可能全部是上忍，那样佐助也不用打了。奇拉比没有说话，而是和佐助并肩继续的走着。

    “奇拉比大人，请您先行离开，我们有些事情想要和宇智波佐助解决！”一名上忍上前来说道，不过佐助的脚步没有停下。“宇智波佐助，你想要在奇拉比大人的掩护下逃走吗？”上忍转向佐助说道。

    佐助歪着头看着他说道：“不好意思，我想你是误会了，我怕一会儿打飞你们的时候，砸到村子里面的房子，这样太过失礼了，毕竟村子里人都不错。”说完，接着往前走去，这可把云忍村的人气坏了。而奇拉比补刀的说道：“笨蛋、混蛋，你们怎么就想不到呢？这样太失礼了。”说完也是继续走了。

    一众忍者们气急败坏的在周围跟着移动着，走出了很远之后，佐助突然停下了脚步，然后回头看了看，感觉距离差不多了，“就这里吧，你们是一起上呢？还是一个一个上呢？你们商量好了吗？”佐助扫视了一圈儿之后问道。

    “小子，你太嚣张了，不要以为你真的很厉害，我们一起上的话，估计你连一分钟都顶不住！”刚才的上忍暴跳如雷的吼道。“那么打个赌吧，我顶住了一分钟，你们直接认输怎么样？”佐助笑着问道。对方马上卡住了，他可不敢这么说，毕竟忍者的手段太多了，顶住一分钟未必不行。“怎么了？刚才不是信心十足吗？现在不行了？”佐助接着讽刺着对方。

    “哼，想要钻空子吗？我以为宇智波一族的人都很高傲呢？”对方也不是善茬，直接拿宇智波这个名字说事儿。

    “宇智波可没有一族了哦，就剩下我和一个宇智波鼬了？你这些话应该去对宇智波鼬说，毕竟他才是哥哥，你准备去吗？”佐助依然保持着笑容，但是云忍村的人已经被他挤兑的脸都没有地方放了，去和宇智波鼬说这些话的下场就是死亡了，他们谁敢去？
------------

第八十三章 云忍村的挑战二

佐助好笑的看着这些人，他们所谓的拿回荣誉也不过是一拥而上罢了，单独一对一佐助可不相信他们有信心打败自己，现在想要说点儿场面话都说不好，他转头看着奇拉比说道：“奇拉比，你们村子的人不行啊，要不你来和我打怎么样？也算是完成了他们的心愿了。”

    “呦，我可以没有这样的想法，这帮笨蛋需要一点儿教训，我来只不过是防止他们被你杀掉罢了，虽然他们这么做不对，但是我没有阻止他们的权利。”奇拉比有点儿无奈，他可以感觉到佐助的强大，但是具体强到什么程度他不是很肯定，所以他来这里是以防万一的。

    “那么这次云忍村准备付出点儿什么东西让我手下留情呢？毕竟现在可是和平时期，你们云忍村公然的围攻一名木叶的忍者，这可是违反和平协议的事情，你们认为我们木叶好欺负吗？或者说你们的雷影大人无力治理云忍村吗？上次就有人私自的行动了，这次又是私自行动，看来你们云忍村真是不怎么样啊？这点我还是很看好我们木叶的，我出村的时候都是五代火影大人考核之后才放出来的，唉，真是管教的太严厉了。”佐助自顾自的说着，完全不管云忍们的脸色如何。

    而奇拉比继续补刀着，“说不错，这些无法无天的家伙，回去要受到处罚的。”为首的几名上忍相互间交流了一下，他们怎么都要受到处罚的，不如打佐助一顿来的好，到时候他们再回去的时候也是会受到村里的欢迎。

    “哼，今天必须教训你一顿，让你知道我们云忍的厉害，即使你说的再多都没有用处，大家一起上，直接打一顿。”说完，他们当先冲了过来。这些云忍大多是中忍，具体有多少上忍暂时还不清楚，毕竟需要交手才会明白，而这些人有的拿刀，有的使用体术，有的使用暗器，还有些人准备使用忍术，但是他们的人太多了，不方便使用忍术，所以大多数人都冲了过来。

    佐助笑了笑，体术自己可是擅长的很呢，而且现在一点儿负重都没有带，他都不知道自己现在的力量和速度到了什么程度呢。‘唰’的一声，佐助消失了，所有人都是一愣，除了奇拉比没有人看到佐助的动作。‘砰’的一声，一名中忍被击中了腹部，捂着自己的肚子发不出什么声音，然后倒在了地上，失去了知觉。

    佐助站在他的旁边感受了一下自己的速度和力量，他没有尽全力，给奇拉比面子也不能杀了这些人，所以他控制了一下，同时感受了一下自己的力量和速度，刚才大概只用了六分力。奇拉比到是看到了，但是他知道佐助刚才的动作并不完美，这是正常的，经过两个月的修炼，尤其是使用雷遁进行细胞活性化修炼，力量和速度都有一个飞跃，现在佐助正在拿这些人练手。

    接下来这些人就只能看到或者是感觉一个黑影来回的穿梭着，不停的有中忍倒在地上失去了知觉，这让他们十分的焦急，上忍们到是可以进行防御，不过他们追不上佐助的速度，即使佐助没有进全力，这里来的人没有一个精英级别的人，多是普通的上忍，所以他们才需要修炼。奇拉比不是为了弟子们也不会来这里的，他已经不需要了。

    众多的云忍一看不行，体术不是对方的对手，这么下去不说是上忍们如何，单单是数十名的中忍就顶不住佐助的速度，难道要用人数往上堆吗？

    为首的上忍大喊了一声：“拉开距离，用忍术攻击。”说完带头拉开了距离，他们想要形成一个包围圈，佐助可没有站在原地硬抗忍术的习惯。

    他加快了一点儿速度，直接跟上想要后撤的那些中忍，依然不停的击倒他们，“嘭嘭”的闷响声不断，同时那些中忍们一个接一个的倒下，因为云忍行动的速度不同，所以很好分辨哪些是中忍，哪些是上忍。佐助之所以先攻击中忍，他是不想被铺天盖地的忍术淹没了，那样太过被动，将他们击倒之后，可以减少对方的人数。俗话说乱拳打死老师傅，不要认为自己的实力突飞猛进之后就托大，那样在忍者的世界中可活不长，谁知道对方是否想要杀他？

    “老师，你不出手吗？”卡茹依在一旁看不过去了，她想让自己的老师奇拉比出手。“你个笨蛋，是想让我上去和这些家伙一起围攻一个和你们一样年纪的忍者吗？”奇拉比算是比较成功的人柱力了，他没有仇恨谁，而是兢兢业业的表演着自己的角色，这样的情况在人柱力中可是不多的。而且还有一点，他是参加过三战的人，还和四代火影波风水门交过手，他不是什么都不明白的人。

    今天云忍村的人围攻佐助的事情不是很好解决，但是他的身份十分的尴尬，如果他不是雷影的弟弟，那么他现在的处境也不见得有多好，别人怕他是一回事儿，听不听他的命令是另一回事儿，刚才如果对方征求他的意见，那么他还能说两句，但是人家根本没有这个意思，直接就动手了，所以奇拉比干脆不管。只要佐助不开杀戒，那么他就在一旁看着，如果他再出手加入围攻，那么这事儿就大发了，他的身份和地位是不同的，难道想要和木叶开战不成？

    卡茹依一脸不服气的站在一旁，而奥摩伊则是感觉很幸运，辛亏自己的老师没有上去，不然他们也要上的，到时候佐助失手把他杀了怎么办？他一直在琢磨这个，一个患得患失的人，而萨姆依则是仔细的观察着战场的情况，她相对来说成熟一点儿，但是天赋一般，而且和奇拉比学习有点儿不是很靠谱。

    场中的上忍们一看不行啊，中忍摆脱不了佐助的速度，这样下去就最后就剩他们几个上忍了，而看现在的情况，他们不一定是佐助的对手，那么这回云忍的脸可是丢大发了。
------------

第八十四章 云忍村的挑战三

面对这样的情况，上忍们互相看看，还是要他们上去缠住佐助才行，几人点了一下头，瞬间分散开来，直接形成了一个包围圈，然后开始向着佐助合围，不过佐助利用自己的速度不断的袭击着中忍，基本上没有一合之敌，同时不断的移动着，让上忍们无法短时间完成合围。

    不过这样的情况下还是有中忍可以摆脱佐助的追击，远远的退了出去，佐助自然不能放弃这个讽刺对方的机会，一边行动一边说道：“你们这是怎么了？刚才的气势到哪里去了呢？这么远远的躲开是想要放弃了吗？还是说云忍村的实力就是这个样子呢？”

    对于佐助的嘲讽他们是气的牙痒痒，但是他们反驳不了，上忍们拼尽全力，终于是让佐助停了下来，他们把佐助围在中央，佐助没有动，而他们也没有动，毕竟体术上他们好像不是对手，但是想要拉开距离使用忍术的话，佐助又不一定让他们如愿，肯定会缠着最少一人的，到时候他们一样攻击不了，还会损失一名上忍的战力。

    “怎么？你们打算这么站到晚上吗？现在的时间还早着呢，就这么站着是个什么意思呢？”佐助继续的刺激着对方，他希望对方被自己挑动起火气，莽撞的冲上来，不过这些上忍的养气功夫不错啊，这都能忍？

    佐助一看你们不动，那么我动吧，他可没有将击倒的那些中忍杀死，所以时间长了他们就会醒过来了，到时候自己还是吃亏，所以直接行动的好，只要缠住和他们近身作战，自己完全没有问题的。

    想到这里，佐助再次的动了起来，目标就是身旁的上忍，双方的距离不远，他直接上前一步，当面一拳，和半步崩拳异曲同工，又快又狠，这名上忍只来得及用手臂格挡，这下直接把人打飞出去了，然后转身脚下不停，接着对旁边的上忍开始了攻击，瞬间纠缠在一起，他不是只打一个人，而是谁近打谁。

    “你们三个以后要是和他起了冲突，记得能跑就跑，跑不掉也不要近身作战。”奇拉比难得严肃的说道。

    卡茹依不服气的说道：“我们可是跟随老师学习刀术的，三人配合不见得就输给他。”这话就说大了，只不过是气话而已，现在的情况他们三个人看的清楚，佐助的体术太过厉害了，。

    萨姆依则是冷静的问道：“老师，佐助的体术不像是木叶体术，而且我也没有见过，老师见过吗？”奇拉比摇了摇：“没有见过，应该不是木叶的体术，也不是从其他人那里复制来的，这种体术根本没有出现过，不是他有什么奇遇，就是他自己创立的。”

    “不可能吧？他的年纪和我们差不多的。”奥摩伊哀怨的说道，然后又去一边琢磨什么去了，对于奇拉比接下来话完全没有听。

    “应该是这样，具体情况我不清楚，但是确实没有见过这种体术，攻击连续不断，好像有。。。固定的模式一样，面对各种的情况都有应对的办法，同时他可以把别人的攻击转移方向，这让几名上忍完全的陷入了被动，而他自己依然游刃有余。”奇拉比皱着眉头，他本身多使用体术、刀术或者是尾兽变身，真要和佐助交战的话，自己可以压制他吗？应该没有问题，自己的八刀流对于他的体术克制很大，不过佐助后腰也有一把刀，但是一把刀可以战胜八把刀吗？奇拉比完全陷入了自己的世界中。

    不管奇拉比怎么想，场中的情况依然对云忍不利，看着是几名上忍围攻佐助，但事实却是佐助在殴打几名上忍，他时而一拳打向左侧，同时起脚踢着右边；时而跃起双脚踢向两边，而双拳直捣前方。打的飘逸潇洒，很有观赏性，有点儿像武侠片了。

    这样下去是不行的，他们被佐助耍着玩儿一样，必须要拉开距离。“你们后退，我来缠住他。”为首的上忍打算自己船主佐助，他是豁出去了，不闪不避的和佐助对攻，准备以伤换伤，这样的情况对于他们是有利的，毕竟佐助就一个人。他的这种打法确实有效，直接暂时让佐助无力他顾，剩下几名上忍全部退开了。

    佐助一看不好，这下他们肯定不会再靠近了，那么就是忍术对轰了，当面这名上忍不能让他在退出去了，上忍的忍术他也不敢小看，怎么也是B级忍术吧，先把他放倒吧。退出去的人现在也不敢随便的乱扔忍术，毕竟有自己的人在中央呢，他们只能不断的调整位置，始终让两人保持在中央的位置，避免过于靠近佐助，让他再次冲进人群，而倒在地上的那些家伙暂时管不了。

    而在中央和佐助对战的上忍终于知道佐助的厉害了，现在可没有人帮助他分担压力，佐助的攻击全部朝他来了，和狂风暴雨唯一的区别就是力道太大了，他承受不了。“啊！”一声惨叫，他华丽丽的被击倒在地，佐助用的力气大了点，毕竟是上忍，不过这下周围的人终于可以攻击了。

    “雷遁！雷击！”C级忍术，从口中喷射出雷属性的查克拉，通过忍术变成一道雷电，直接破空袭击，威力一般。“雷遁！感激波！”B级忍术雷击的加强版，速度和威力都比雷击强很多。“雷遁！伪暗！”特殊的雷遁攻击，一般的上忍还真不会。“雷遁！地走！”C级忍术，通过大地传导，不过这里需要攻击的范围内没有晕倒的云忍。

    一时间佐助的周围电闪雷鸣，光华闪烁炫目夺光，雷遁的速度都很快，瞬间即到。佐助不会硬接的，水阵壁不适合阻挡雷遁，他直接用脚一挑，把倒在自己身边的上忍挑起扔了出去，直接砸向一个方向，而这个方向的雷遁都被他接着了，虽然不致命，但是受伤是必然的，这名上忍身上的衣服破碎，皮肤焦黑，而佐助跟在他后面躲过了第一轮的攻击。

    “你卑鄙！”卡茹依在一旁大喊道。佐助看了她一眼“呵呵！”笑了一声，然后转过头去，准备继续战斗，卡茹依被这小声弄的噎了一下。

    “喂，卡茹依，你不要老是挑衅他好不好，要是他发狂了怎么办？我们会被他杀死的。”奥摩伊赶紧拉着卡茹依，害怕他在说什么。“你个胆小鬼，你一天都在琢磨什么？有奇拉比老师在这里，他发狂又怎样？”一个脑锤砸在奥摩伊的头上。
------------

第八十五章 引诱奇拉比

佐助的做法让云忍们投鼠忌器了，被佐助当成盾牌的上忍可以说是重伤了，虽然人被佐助扔了回来，但是这个伤需要调养很久吧？而佐助现在的位置让他们气的牙痒痒，他的周围趟了四五名的中忍，而佐助的嘴角上翘，好像是在嘲讽他们一样。

    人多确实有好处，但是也有坏处，尤其是他们之间不是生死搏杀，双方都没有想要杀死对方，如果云忍真想杀了佐助，那么他们就不应该在这里动手，毕竟一个村子的人都看到他们追了出来，真要是杀了佐助的话，那么也许接下来就是战争了。

    让云忍村单独对抗木叶，他们没有这个想法，完全不是对手，而且宇智波鼬一夜灭族，摧毁了自己的家族，就留下一个弟弟，他们之间如何没有人清楚，真要是把佐助杀了，谁知道宇智波鼬怎么做？他可是木叶的叛忍，拥有万花筒的存在，到时候云忍村怎么应付？但是现在这种情况让他们骑虎难下。

    佐助有点儿失去了兴趣，这些云忍的实力一般，他现在的实力对付这些人绰绰有余了，但是自己想要发挥全部的实力检验一下修炼的成果，他们完全不够看的，只能逼奇拉比动手了。怎么才能让奇拉比动手呢？他是个很理智的人，不像鸣人那么不着调，虽然他看去上没有什么正经的，但是作为八尾的人柱力，经历过的事情不会少的，他是个理智的人。

    佐助想了想，还是需要用云忍的荣誉来刺激他，那么周围这些人就别都站着了，躺下吧！“既然你们不动手，那么我可要来了。”佐助双手飞快的结印，奇拉比的眼睛突然一缩，这是高级忍术，结印好多，但是速度竟然这么快。

    “雷遁！雷鸣地狱！”佐助直接全图攻击，这次的雷鸣地狱的攻击范围依然是一公里，因为他们都集中在这里，但是威力比原来大了很多，不单是查克拉现在很充足，同时忍术有了不小的改进。天空乌云密布，与层中雷鸣阵阵，奇拉比大喊一声：“快跑！”不过雷霆的速度何其之快，一道道闪电落下，云忍们无从躲避。

    “啊。啊。啊。”惨叫声此起彼伏，有人想要往外跑，但是跑不过闪电的速度，上忍们开始还能躲避，但是随着中忍相继被击中，他们受到的攻击越来越密集了，最后也是被击中的下场，数十名云忍倒在地上，姿势各异，但是无一例外的失去了战斗力，不过他们毕竟都是雷属性的忍者，一些上忍没有晕过去，只不过想要站起来接着打，那就不现实了。

    “嘛，结束了，真是不堪一击啊！云忍不过如此，你说对吗？奇拉比大叔！”佐助笑嘻嘻的看着奇拉比说道，但是这还没有结束。“现在他们算不算是我的俘虏呢？云忍村准备用什么把这些家伙赎回去呢？”

    奇拉比一阵的沉默，他没想到佐助一招就把自己村子的人放倒了，这种雷遁忍术是哪里来的？他可没有见过的，没想到佐助的忍术威力这么强，群体攻击，范围大概在一公里，虽然威力不大，但是他留手了吧，毕竟一次杀死数十名忍者不是小事儿，而且自己还在这里呢！自己在这里？奇拉比好像突然明白了佐助的意图，佐助的速度那么快，他不想打，这些人可留不下他，同时他一直在刺激云忍们，真是那么喜欢讽刺别人？

    看着佐助，奇拉比说道：“我明白了，你是想让我出手对吗？如果我出手的话，那么你是不是可以放过他们呢？”佐助没想到奇拉比看出来了，果然是经历过战争的人，虽然那个时候他的年纪不大。

    “不错，这些人不能让我全力以赴，所以想和奇拉比大叔对战一次，毕竟这次修炼之后提高了很多，不全力战斗很难评估自己的实力，同时需要适应一下全力以赴的力量和速度，刚才我可不敢太用力哦！”佐助的话让卡茹依火冒三丈，她刚要说话，就别后面的奥摩伊捂住了嘴往后拖。

    “好，那么这里让我的三名弟子处理吧，我们还找个地方去。”说完向前跑去，佐助没有丝毫的犹豫，直接跟了上去。

    “咦？他们两人走了我们怎么办？”奥摩伊问道。萨姆依皱着眉头看着一地的云忍，他们三人需要把这些家伙都弄到村子里去，不然放在这里太过危险了。“动手吧，把这些家伙都弄到村子里去，不然他们在这里很危险，放着不管弄不好他们会死掉的。”

    “啊？这么多人就我们三个抬？”卡茹依傻眼了，这个他们三个要干到什么时候。“奥摩伊，你去村子求助，弄些大车过来，找村子的护卫队帮忙吧！”萨姆依不是白痴，自己来抬这么多人，就算他们是忍者也不行，只能向村子求助了，但是丢人是注定了，一群人被一个少年打趴下了，结果人家还不太敢用力。

    再说奇拉比和佐助，两人向着远离村子的方向前行，不多时奇拉比停了下来。“这个位置差不多了，足够我们两人战斗了，你需要休息一下吗？”奇拉比转头问着佐助。

    “不需要了，刚才算是热身，现在我们可以开始了吗？”佐助有点儿跃跃欲试，奇拉比绝对是一个高手，能和他战斗佐助是求之不得的事情，而且不用担心把奇拉比打死的问题，自己现在可没有这个本事。

    “你好像还不是很了解我，我并不是一般的忍者。”奇拉比没有马上动手，而是和佐助说这个。佐助一愣，然后明白了，“就算不了解，我也知道你的特殊性，我所在的小队，里面有一个我的同伴，他和你一样。”佐助没有多说，只是说自己的同伴和奇拉比一样，这回轮到奇拉比愣了，他的同伴是人柱力？但是他承认了对方是同伴吗？

    “就算是与众不同也承认是同伴吗？”奇拉比问道。“有什么不同吗？我可没有这么觉得，他是很靠得住的人，除了有点儿笨笨的，没有什么不好的地方，我很信任他。”

    “明白了，我们开始吧！希望可以打的痛快！”奇拉比没有直接出刀，而是想要领教一下佐助的体术。
------------

第八十六章 初战奇拉比一

两人摆好了架势，但是没有人首先攻击，而是凝视着对方。因为两人都带着墨镜，双方看不到对方的眼神，但是奇拉比感觉不错，毕竟对方是宇智波一族，佐助必定开启了写轮眼，他的实力这么强不可能没开，但是开到了什么程度他不知道，既然对方带着墨镜，那么他就看不到佐助的双眼了，不用担心幻术的问题。

    奇拉比并不怕幻术，因为他的体内有八尾，随时可以叫醒他，而这个时候他开始和八尾对话了。

    “牛鬼，你觉得这个人怎么样？”奇拉比在内心中和八尾交流着，而表面上不动声色的和佐助对峙着。

    “感觉不到恶意，而是战意满满，而且他的同伴中有人柱力这点应该是真的。”八尾恢复了奇拉比。奇拉比在聊天，但是表面上看不出来，佐助很奇怪，为什么奇拉比这么沉的住气，完全没有先动手的意思。佐助试探的动了一下，奇拉比没有反应，佐助想了想，不会是在和八尾聊天吧？他这才想起来，对方可以算是两个人的，自己一个人傻乎乎的在这里摆姿势，但是人家可以两人聊天的。

    想到这里佐助动了，直接拿出了一支苦无扔向了奇拉比的面门，而他自己跟在后面冲了过，手上的动作依然不停，苦无和手里剑有节奏的扔出，方向和角度不同，当第一支苦无到奇拉比面门的时候，奇拉比动了，头一偏躲了过去。

    “呦，小哥你偷袭我！”佐助差点马失前蹄的跌倒在地。“是你走神了吧，现在说我偷袭你？”佐助边说边冲，而这个时候所有暗器到位，一些手里剑再空中划过优美的弧线攻击奇拉比的两侧，而有些则是通过相互撞击攻击奇拉比的头部和后背。

    “NICE，不错的暗器手法。”奇拉比移动身体，不断的躲闪着，但是佐助这个时候也到了，他这次可是全力全速的攻击，直接一拳打向奇拉比的面门，奇拉比举拳迎上。“嘭”的一声闷响，奇拉比后退的半步，毕竟佐助是加速冲过来的，他的冲击力很大，不过他的拳头也不好受，有点儿隐隐作痛，不过还在可以接受的范围之内。

    佐助可没有停下来，对了一拳之后，佐助突然下蹲，单臂撑地，直接一个朝天脚，直击奇拉比的下颚，奇拉比向后一仰躲了过去，佐助撑地的单手一用力，上身再次向上起来，而腿部下落。奇拉比双臂交叉向上挡住，同时一条腿踢向佐助想要落地支撑的那条腿。佐助反应快速，腰部和上身用力一扭，整个人旋转起来，利用离心力保持制空的时间，同时原本打算落地支撑的一条腿，轮了一大圈抽向奇拉比的腰部。

    奇拉比单臂去迎，又是一声闷响，他整个人横移了数步的距离，而佐助这个时候也落地了，脚下发力，整个人向炮弹一样的射出，继续开始攻击。两人都是全力以赴，“嘭嘭”的响声不绝于耳，但是佐助明显是占据了上风，对于拳法这方面，奇拉比不是对手，他被压制住了。

    “奇拉比，你的拳法不是对手，还是用刀吧！”八尾慵懒的声音响起，而奇拉比现在无暇分心，他被佐助连绵的攻击弄的手忙脚乱的。而他没有机会反击，佐助的体术攻击和他的刀术攻击有点儿类似，利用身体的各个部位进行攻击，比刀术还简单很多，毕竟刀你需要拿起来，而身体上的所有部位都是你自己的东西。

    奇拉比听到了八尾的话，他想要再坚持一下，但是自己可以坚持多久他不清楚，到时候是会丢脸的，所以他也放弃了体术方面的对决，突然从身后伸出一条章鱼的触手，大力一抽，佐助被打了措手不及，虽然他知道奇拉比有这招，但是没想到这么快就用出来了，他只来得及双臂交叉防御，不过整个人却被抽飞了出去，在空中转身，平稳落地。

    对于尾兽的控制奇拉比当属第一了，尤其是八尾的八条触手是真的很麻烦的东西，按照简单的算法，他可以一次打出八拳，自己怎么挡？皱着眉头看着奇拉比，他感觉要开始麻烦了，不过这不正是自己想要的，于是再次摆好了姿势，准备迎战。

    “笨蛋、混蛋，你的体术真的不错，奇拉比大爷不是对手，现在我让你见识一下我的八刀流。”奇拉比开始拔刀了，七把刀全部拿了出来，用身体不同的位置夹住，真不知道他是怎么想的，或者是八尾给他的灵感，而且他平时只用七把刀，只有使用八尾的查克拉外衣时才用八把。面对向刺猬一样的奇拉比，佐助可不敢再用体术了，而是直接拔出了‘战魂’。

    “刀术吗？我也会一点儿，不过不是很擅长，请多多指教了！”佐助单手握刀，另一只手反握刀鞘，他的刀鞘也可以算是武器，只不过不长用而已。

    这次是奇拉比抢先攻击了，他的八刀流一样是连绵的攻击，佐助不敢再用身体的各个部位去攻击了，砸在刀上可不是一件有趣的事情。“叮叮叮”的撞击声，佐助现在完全处于防御的一方，刀和刀鞘全部用来防御了，形势喜剧性的逆转，和刚才的情况一样，只不过攻守双方换了过来。

    这么可不行，到时候奇拉比的刚才就是自己的现在了，难道一会儿自己需要承认刀术不行改成忍术吗？这可不是自己的风格啊，必须要改变一下，突然佐助握刀的右手不停的翻转，舞出一片的刀影。他这是把刀当成了华夏的剑来使用了，这是‘剑花’，靠着手腕的力量挥舞，瞬间形成一道屏障，可攻可守。

    两人之间短暂的隔离开来，佐助抓紧时间用刀柄和刀鞘的尾部对接，然后向着相反的方向转动，“喀嚓”一声，刀和刀鞘连城了一体。瞬间武器变长了，这种形态他只用过一次，不是很熟悉这样的战法，但是一寸长就一寸强，奇拉比刀都很短，那么自己就和他拉开距离战斗，不行我当棍子用呗，轮起来砸你一下。
------------

第八十七章 初战奇拉比二

“嗯？没想到小哥的武器还可以这么用？有什么不同吗？让我来看看吧！”奇拉比好奇的再次的发动了攻击，不过就在他靠近佐助之前，佐助的长刀已经刺了过来，举刀架起还想近身，但是佐助后侧一步，同时长刀收回翻转，用另一个头再刺，这次没有刀尖，但是力道在这里摆着，奇拉比只能再挡，而佐助又一次抽回，轮起来长刀当棍用，直接横扫奇拉比的腰部。

    “咦？原来如此！”奇拉比马上看出了佐助的意图，靠着长度和自己打，让自己不能近身攻击，不错的想法，但是一旦自己靠近了，那么佐助的长刀就成了累赘了。于是奇拉比在格挡攻击的同时，不断的想要靠近佐助，但是佐助知道自己用不好这种武器，毕竟自己的不是棍子，而且自己也不太会用，一旦近身长刀就失去了作用。

    棍子可以近战用，上辈子看电影的时候那些高手用棍子出神入化，虽然那些是影视作品，但是棍子的用法是对的，但是自己学不了，因为现在拿的是刀，有一部分是握不住的，那是刀刃啊！现学现卖来不及，和奇拉比这样的高手对战那是找抽，所以只能利用速度保持距离，这样大家也算是平了对吧？

    僵持就是现在唯一可以形容的了，佐助的攻击并不犀利，奇拉比也打不到佐助，两人现在进入了一个怪圈。

    “奇拉比，用那招儿吧！”八尾看不下去了，你们这么打成了拼体力了，一点儿意思都没有，奇拉比有自己的查克拉支持到最后肯定赢的。奇拉比知道，那招儿就是在使用八尾的查克拉凝聚出八条触手出来，这样不单单可以同时使用八把刀，而且距离也是伸长了，攻击更加的灵活，不过自己这算是欺负佐助吗？他又点儿犹豫了，毕竟这么赢他感觉并不光彩。

    不过，这么僵持下去也没有什么意思，奇拉比果断的后退，然后同时将自己的刀扔向上面，接着身后瞬间出现了八条章鱼的触手。八条触手接住了刀，挥舞了一下，奇拉比双手抱胸的看着佐助。

    佐助一看，这下距离优势也没有了，他直接把刀和刀鞘分开，然后收刀入鞘，重新将刀插入了后腰。

    “奇拉比大叔确实厉害，能够如此的控制尾兽，或者说已经不是控制了，应该说是你们的合作，这点还真是让我佩服。”佐助看着奇拉比说道。“呦，小哥儿说的不错，我们是相互配合，怎么样？你的距离优势没有了，现在要怎么做呢？”奇拉比又开始了说唱，佐助很很想给他来一段儿‘双节棍’，让他知道什么是说唱，但是他又怕奇拉比以后缠着他，毕竟他就会这么一首说唱的，别的到是听过很多，但是真心不知道他们唱的是什么。

    “这么看来和大叔你比试刀术并不明智，那么我只能使用忍术了。”佐助说着开始结印，他没有用水遁，章鱼好像也喜欢水的，具体情况佐助不清楚，毕竟认知都是从动漫里面来的，不过他知道章鱼会喷墨汁的，奇拉比有这种分身，被抓住一点儿都不好玩，所以现在最好使用火遁和雷遁了。“火遁！豪火球之术！”一个大火球直奔奇拉比。

    “八刀流！八刀乱舞！”佐助一看没见过，动漫中果然是讲述的太过简单了，里面奇拉比完全就是一个暴力破坏者，一言不合就尾兽化，尾兽玉乱丢的。八条触手快速的在奇拉比的前面舞动了起来，形成一个刀幕，同时气流涌动，火球撞击在刀幕之上竟然散开了，果然有点儿门道儿。

    “火遁！火龙弹之术！”一条火龙飞舞而出，直奔奇拉比，但是火龙没有正面冲击，而是在奇拉比的周围游走起来，庞大龙身开始盘起，将奇拉比围在了中央。

    “不错，这小子的查克拉操控十分的熟练。”八尾突然说道。“是啊是啊，难缠的家伙，我的忍术不行，你来吧！”奇拉比和八尾瞬间交换了身体的控制权。而火龙的龙头已经很高了，身体盘了好几圈，奇拉比完全被包围了起来，此时龙头突然向下，身体紧缩。“轰”火焰犹如海浪一样不停的席卷，但是佐助却皱了下眉头，因为有蒸汽飘了出来，这是火遁撞上了水遁吗？

    确实是水遁忍术，奇拉比和八尾交接了身体的控制权，查克拉外衣直接形成了一个小型八尾，“水遁！水阵壁！”一个水球将奇拉比包裹了起来，八尾的水遁威力可不会小，佐助的火遁被阻挡在外了。佐助双腿发力，直接借助对方视线受阻的时候冲了过去，右手凝聚了螺旋丸。

    火焰熄灭，八尾的身影露了出来，佐助直接握着螺旋丸砸了过去。不过八尾的八条触手还握着刀呢，八刀叠加直接顶住了螺旋丸，双方开始相持。佐助的手臂顶着螺旋丸按在刀上，不得存进，双方相持不下。

    这么下去可不行，佐助不想和对方比拼力气和查克拉，他可不认为自己的查克拉能够和八尾比，直接再次加力，借助力量的反弹向后跃去，同时双手结印“雷遁！感激波！”一道闪电直袭八尾，突然的变换忍术就是想让对方乱了节奏，如果用刀格挡就上当了。但是八尾十分的强悍，直接挥舞一条触手将感激波打散了，看来云忍村的雷遁确实厉害，奇拉比对于这种B级的雷遁忍术完全的不在意。

    “小子，你不行了，现在该我攻击了。”声音不对，其实在对方用水遁的时候佐助就知道是八尾了，但是他们交换身体的控制权这点还真是麻烦，奇拉比本人可不会水遁，但是换成八尾主导马上就可以用水遁了，这是作弊吧？

    “水遁！遮天蔽日！”一大股黑水从嘴里喷了出来，铺天盖地的奔向了佐助，这个可不能沾。“火遁！豪火灭却！”佐助直接想要火遁把水分蒸发掉，黑水和火焰在中央撞击在一起，发出‘呲呲’的声音，一股股的蒸汽天空飘去。水火的撞击声势一样的惊人，萨姆依等三人正在村民的帮助下运送伤员呢，远远也看到了漫天的雾气。

    “水遁和火遁？老师把八尾叫出来了吗？”奥摩伊说道，也不知道他在和谁说话，好像是自言自语，“以后看到佐助一定要跑！”

    “你个没出息的家伙，那个佐助怎么回事老师的对手，他一会儿就要完蛋了。”卡茹依上去勒住奥摩伊的脖子，气急败坏的吼着，其实她是不服气，为什么宇智波佐助和他们一样的年龄就这么厉害呢？
------------

第八十八章 初战奇拉比三

忍术消耗殆尽，佐助感觉有点儿棘手了，对方可是有尾兽提供着查克拉，自己肯定耗不过的，但是忍术又不见得有效，写轮眼不能用，毕竟对方不会替自己保守秘密，自己如果用了，那么奇拉比回去肯定是汇报的，难道今天要输了？佐助想了想，感觉自己把输赢看的太重了，自己现在不过是磨炼自己罢了，自嘲的一笑，又认真的开始对待奇拉比了。

    “八尾，怎么样？对方不好对付吧！”奇拉比无聊的看着八尾战斗，随口问道。

    “还不错，但是他应该没有什么有效的手段来对付我们，除非他用万花筒写轮眼，不然这么下去他就是查克拉耗光的结果了。”八尾十分冷静的说道。

    佐助想通了输赢的问题，那么接下来就无所谓了，留一些查克拉备用，防止对方下杀手，这是必须防备的，不然自己的查克拉消耗完就等于任人宰割了。

    “水遁！螺旋冰咆哮！”佐助开始放手攻击，一个冰咆哮扔了出去，然后人也跟着前进。八尾看着一个冰球扔了过来也没有在意，只是感觉佐助怎么还会冰盾？他们当然不知道这是物理造冰，直接用刀想要劈开，这下直接撞上了冰咆哮的冰屑风暴，还好查克拉外衣抵挡了一下，而奇拉比的身体足够的结实。

    “疼疼疼，竟然还有这样的忍术。”奇拉比大叫着，身体是他的，他当然疼了，现在还没有尾兽化呢。而佐助已经靠近了，“封印术！雷霆锁链！”两条雷电的锁链瞬间包围了奇拉比，不过八尾的八条触手卷着刀具直接从各个方向裆下了锁链，让佐助无法收紧锁链。

    “这是封印之术吗？小子，你会的东西还真多啊，怎么不使用你的写轮眼呢？”八尾说道。

    “呵呵，我不过是想让大叔陪我活动活动，使用写轮眼干什么，再说你们两个在一起，两种查克拉随时可以解开幻术，用不用都一样！”佐助一边勒紧锁链一边说道。“雷遁！千鸟！”千鸟的放电可以和雷鸣锁链合用，一般的雷遁伤不到奇拉比，但是现在双方纠缠在一起，只要佐助的查克拉输入的多，那么千鸟的威力就大。

    “哦，八尾，这样我可挺不住，想办法弄开这些该死的锁链。”奇拉比急了，这种封印之术的效果如何他不知道，但是现在佐助用雷遁攻击他可受不了，不单单是疼痛，还有麻痹的效果。

    “知道了，看来要出全力了，挺一下。”八尾突然放弃了卷着的刀具，控制着查克拉外衣，八条触手直接把自己包裹了起来，而佐助的锁链瞬间把他围了起来，或者说把对方包成了一个球。佐助不敢耽误，直接封印“雷鸣封印。”锁链瞬间变成了符文，开始不断的收缩，但是根本收缩不进去，而且有破裂的迹象，佐助感觉不对，封印好像要被挣开一样，他急忙向后退。

    “嘭”符文炸裂，奇拉比的体型或者说是查克拉外衣的体型瞬间变大，身体旋转了起来，八条触手旋转肆虐着周围，佐助急忙团住身体，举臂格挡，“嘭”直接被抽中，人向炮弹一样的飞出老远，落地之后依然不能保持平衡，在地上弹起在飞再弹起，滑出很远才停下来。身上的白衣破破烂烂的，还好他及时使用了雷遁铠甲，没有擦伤，但是双臂有点儿抖动，疼痛的感觉真是不好受，没想到玩儿大了，自己把八尾的真身弄出来了，这下没得打了。

    还好他们选择的位置本来就是荒芜一片，现在地上不过出现一个螺旋形状的巨坑，八尾巨大的体型就中央的位置。“大叔，你这么太过分了，这么我可打不下去了，我直接认输了！”佐助躺在地上喊道。

    “呵呵，不好意思，你的封印之术确实不错，不进行尾兽化还真是不好对付，我们今天就到这里吧。”奇拉比接管了主导权，很不好意思的说道。说完直接取消了尾兽化，毕竟这么确实没有办法打下去了，佐助没有使用写轮眼的意思，而且双方不过是切磋一下而已，尾兽化的破坏力太强了，这里还是西极之国，不适合这么打下去。

    奇拉比走过来看着佐助，“怎么样？还能动吗？”佐助点了点头，直接爬了起来，拍打着身上的尘土，“还好，如果没有这几个月的修炼还真是扛不住呢，大叔你可是真厉害，这是尾兽化吗？只听说过，还是第一次见呢！”佐助当然能不是第一次见，不算动漫中见过的，就是我爱罗放出守鹤的时候也是见到过的，这种现实中的大家伙，光是视觉的冲击力就完全没有办法来形容，完全就是面对一座山。

    “不错，这是完全体的尾兽化，并不是什么人都可以做到的哦！”奇拉比一副你快来夸奖我的样子。“可惜，到现在我还没有通灵兽呢，不然可以斗上一斗。”佐助没去看他，自顾自的说着。

    “喂，小哥儿，通灵兽怎么可以和尾兽比呢，没有可比性的好吧。”奇拉比在一旁提醒他。佐助当让知道没有可比性，但是自己如果有了通灵兽，到时候在开启了真正的万花筒，使用须佐能乎化身铠甲给通灵兽穿上，那么个时候谁厉害还真不好说呢。

    “知道了大叔，打也打过了，我该告辞了，希望下次还有机会和你请教呢，再见！”佐助笑着和奇拉比告别了。

    “不是吧？这就走了，不一起去吃顿饭吗？”

    “不了不了，我还不够强大，需要继续我的修炼，再见了。”佐助摆了摆手直接离开了，他的查克拉可是不多了，留下的查克拉只够他跑路的，谁知道奇拉比会不会突然想杀他，他可不会因为动漫中的奇拉比就完全的信任对方，现在他们还是两个村子的忍者，防人之心必须有。】

    佐助慢慢悠悠的离开了这里，奇拉比则是往回走了。“奇拉比，这小子的查克拉应该是不多了吧，毕竟抵挡我一击的消耗可是很大的。”

    “我知道，但是我可没有杀死他的想法，而且我感觉他的查克拉不会完全的消耗光的，他必定留有余地，同时他的写轮眼到现在都没有用过，我们未必可以把他留下来。”奇拉比十分严肃的说道。

    “木叶又多了一个天才呢！”八尾感叹着，他也算是和木叶交手多次了。“无所谓了，让我们回去操练那些年轻人吧，未来是属于他们的。”萨姆依三人刚才一直看到八尾的狂暴之后也是傻眼了，但是好像马上那边儿就结束了，不知道具体怎么样，看到奇拉比回来他们才放心下来，不过他们并不知道自己以后的日子不好过了。
------------

第八十九章 下一步的方向

佐助并没有直接离开这里的打算，他可是说过要帮忙解决觊觎‘圣域’的人，他直接绕了一圈前往叶长村，那里的村长是个通缉犯，就是他引来了药师兜的，不明白药师兜为什么会听他的呢？不过，既然是通缉犯，那么他直接抓捕就可以了，他和大蛇丸联合研究，是木叶的通缉犯，他这名木叶的特别上忍抓住他也是顺理成章的事情。

    叶长村十分容易寻找，就在巨坑的附近，还引湖中的水到村子里面，顺着管道就可以到达，不过距离也不算近，这个巨坑还真是大，佐助走了半天才到达了这里。站在村外看了看自己身上的样子，还真是有够狼狈的，一身白衣十分的破烂了，黑色的高领长袖内衬也是破损了很多，拿着披风遮掩了自己的狼狈，这才慢慢的走到村口，这里的守卫到是没有什么严格的，毕竟这里就是一个村子，不像巨坑中有需要守护的‘圣域’。

    进了村子佐助没有马上开始行动，不过是抓一个没有战斗力的家伙而已，不需要着急，先找个地方把自己收拾干净再说吧。村子或者叫镇也是可以的，不过这些都是无所谓的事情，佐助找了一家旅店走了进去。

    “欢迎光临！”在前台的一名女子，年纪不大的样子。“清问您需要住多久？”女人问道。

    “一天，给我一间最好的客房，另外附近有什么好吃的吗？”佐助需要补充食物，今天的消耗不小，他需要大量的食物，现在他的食量很大，尤其是今天运动的有些过头了。

    “请出示您的证件，旅店对面的料理店不错，很多客人都喜欢到那里去！”女人拿着佐助的证件登记之后给他钥匙，这里的风格一样有点儿像是欧洲的建筑，但是家具什么的还是RB的风格，十分的怪异，也许他们习惯了这样的情况，毕竟他们都是这个世界里面的人，但是佐助还是不适应。

    进入房间直接开始洗澡，身上有一些小伤，简单的处理一下，换上了干净的衣物，他再次下楼去吃饭了。这个时候正是中午，打了一上午的佐助坐下来点了一堆的菜，弄的服务员十分的诧异，一个少年竟然要吃这么多的东西，就是一般的忍者也没有他吃的多。

    忍者吃的多这点大家都清楚，在这个世界里这是常识，毕竟查克拉的提炼需要食物的补充，就像纲手恢复之后想要重新积累查克拉一样，当时她吃的就很多，多到吓人的地步。而佐助现在同样是这种情况，一边等着上菜一边思考自己下一步要去哪里呢？

    现在的实力再次提高了很多，尤其是自己的短板查克拉的数量，但是暴涨的力量和速度需要重新修炼了，但是不能随便找个地方待在那里闷头儿修炼，需要有一个对手，这个对手可不好找。这个对手需要有足够的实力给佐助陪练，抗打是一定的，还要有可以威胁佐助安全的实力，这样才有压力，同时还要随时可以找到，在自己的身边就是最好了。

    这样的要求是不是很过分呢？佐助自己感觉是这样，谁能够这么配合自己的呢？这样的人可不好找啊，难道要去找鼬吗？不行，自己上次已经去过一次了，完全不敢过久的停留，如果再去明显是告诉对方两人的关系很好了。或者说可以现在回到木叶去吗？也是不行的，出来的时候说好了三年的时间，现在回去鸣人还没有回来，到时候团藏肯定安插人手进入小队的，不但被他监视了起来，同时还耽误了小樱的修炼。

    饭菜这个时候被端了上来，佐助已经饿了，拿起筷子大口的吃了起来，问题以后再去想吧，自己现在需要吃饭。一桌子的菜风卷残云的扫荡一空，满足的拍了拍自己的肚子，要了一杯茶慢慢的喝着，真是不错的生活啊，如果不是战争的阴云始终让佐助紧张，他真的想要这么的生活一段儿时间，每天除了修炼就是修炼真的很枯燥啊！

    心满意足的佐助回到了旅店，开始查克拉的修炼，终于是恢复了全部的实力，接下来他没有继续修炼下去，而是坐在窗口看着人来人往的街道，这里的人口可是不少的，一个很繁荣的村子，不过他们如果知道自己的村长是通缉犯会有什么样的想法呢？通缉犯？佐助想到这里的时候突然灵机一动，自己好像忘掉了什么？通缉的不单单只有人而已，还有尾兽呢，自己怎么把三尾这个家伙给忘记了，唯一野生状态的三尾，雾忍村一直无力征讨而独自的生活着，那么它可以成为自己的陪练了，不过这些尾兽好像都比较暴躁呢，自己还是小心儿点好。

    明确了自己的一下步行动，佐助轻松了起来，跑到街上开始了闲逛，看看这里独特的异域风情。不过就在佐助晃悠的时候看到了这里的村长，他好像准备离开样子，身后带着四名护卫，都背着背包，而他自己则是和村民们边走边说着话。

    “村长又去研究‘圣域’吗？”一位年纪稍大的村民问道，而这位通缉犯则是一脸和煦的回应道：“是啊，村子里面这几天没有事情，我正好有时间去研究研究，呵呵，就这么点儿爱好了。”

    “村长你是博学，村子这么繁荣都是靠着村长你了。”老者说道。佐助皱着眉头看着他，还真是有够隐忍的，一个性格暴躁残忍的家伙，竟然可以在这里潜伏十几年的时间，真是不容易啊！不过自己的需要提前动手了，他可没有时间在这里等着对方回来。

    想到这里佐助突然消失在街道上，下一瞬间出现在了这位村长的背后，一把苦无在手，搭在了村长的脖子上，周围的人完全惊呆了，直勾勾的看着两人，而村长带的四名护卫在惊愕之后拔出了腰间的长刀。

    “马上放开村长！”为首的是一名黑发的女子，看样子很想动漫中的西塞尔，这个村子的护卫队长。
------------

第九十章 逮捕

佐助嘴角上翘着，好像是在微笑，“不要紧张，我是木叶特别上忍宇智波佐助，对于你们的村子没有什么敌意，只不过想要带走这位村长大人而已。”

    “既然你是木叶的忍者，就不应该在西极之国做这样的事情，希望你马上放开村长，我们可以既往不咎！”西塞尔一听是木叶的忍者，她马上放松了很多，木叶还是很守规矩的一个忍者村，比其他的忍者村好了不少，但是她依然不敢大意，对方为什么这么做。

    “可不要这么说，我只是在抓捕一名通缉犯而已，随便帮你们的村子解决一个隐患。”佐助并不在意这些人包围自己，四名护卫占据四方，持刀凝视着他，同时还有护卫不断的赶来，加入到合围之中。听到佐助这么说，这位村长马上不淡定了，不过他毕竟是个十分隐忍的人。

    “呵呵，听声音你是位小伙子了，我想你可能认错人了，我在这里十几年了，怎么会是通缉犯呢？我想这是个误会而已！”村长先生还是那么的和煦，有点儿临危不乱的意思，他现在不敢转身，根本看不到佐助的样子，但是听到宇智波这个名字之后也知道身后是谁了。

    “不要在顽抗了迪索纳斯，我没有说错你的名字吧？真不是一个好记住的名字呢，我想了好久才想起来，如果你不是这么热衷于研究‘圣域’的历史，我还真的不容易发现你。”佐助这是给自己找个借口罢了，不看动漫的话他完全不会注意这么一位村长的。

    就在佐助叫出他名字的时候，迪索纳斯愣了一下，紧接着面目有点儿狰狞，不过很快又恢复了过来，旁边的人都没有太过注意。“小伙子你确实认错人了，而且我听声音你的年纪不大，怎么会认识十几年前的通缉犯呢？”依然时候慢条斯理的说着。

    “我可没有说你是十几年前的通缉犯，呵呵，不打自招啊。”说着佐助突然用空余的一只手拿掉了村长一直带着的头巾，狰狞的伤疤出现在大家的视线中。“这么和蔼的村长先生，身上竟然有忍者留下的伤疤，不管你怎么狡辩都是没有用处的。你擅长通灵之术，和木叶叛忍大蛇丸一起研究木叶的禁术‘秽土转生’，随后在和‘晓’的冲突中身受重伤，大家都以为你已经死了，没想到你原来是失去了战斗力，跑到这里隐藏了起来，真是一个狡猾的家伙呢，我有说错什么吗？”

    佐助的话让村子里的人开始相信了，但是他们无法想象这样一位村长竟然是通缉犯，而且好像做过很多大事情，而迪索纳斯听了之后确定，对方完全的发现了自己的身份，他的面目突然扭曲了起来，歇斯底里的吼道：“就差一点儿了，就差一点儿了，为什么你会发现我？我已经隐藏的很好了。”他的身体扭动着，想要脱离佐助的掌控，但是佐助握着苦无的手臂好像一座大山一样压在他的肩膀上，无论他如何的扭动，都难以脱身。

    而佐助则是对这位有了新的认识，苦无还在他脖子前面，他就这么卖力的挣扎，一看就是个疯子，真是难为他如何在这个村子里面生活了这么久。西塞尔现在也明白了，自己的村长竟然是一名通缉犯，这个时候她只能收起了自己的刀，然后一摆手，所有的护卫都收起了武器。

    “现在虽然情况已经明朗，但是他毕竟是我们的村长，这件事情需要上报联合议会，请您允许。”忍者的地位是很高的，主要是因为忍者村武力够高，而这些夹在大国之间生存的小国家，需要给忍者足够的尊重，不然一言不合就是灭村灭国的事情不是没有，‘晓’组织的蝎不就说过自己消灭过一个国家吗？

    “可以，同时还请你们帮忙通知木叶方面，让他们带着通缉令来这里，在此之前这个人我会亲自看守，不是不信任你们，他毕竟和相处的时间太长了，难免花言巧语的希望你们能够释放他，另外我需要去搜查他的住所，看看那里有没有其它的情报。”佐助想要在木叶的人达到之前先看看，这个人擅长通灵之术，这个是现在自己最需要的东西了，不知道他的研究怎么样了？

    西塞尔点了点头，带着佐助前往迪索纳斯的住所，佐助要来了绳索困住了迪索纳斯，然后压着他跟在后面。村子里的消息传播的很快，马上大家就都知道了村长是通缉犯的事情，同时消息传到了托尼卡村，而这里的村长想起了佐助离开前的话，他明白对方已经完成了承诺，那么自己该怎么办？要不要把控制器分散开来？

    叶长村将消息传递了出去，首先就是西极之国的联合议会得到了消息，马上派人来这里了解情况，而木叶边境的关卡守卫也得到了消息，他们使用鹰将消息送回了木叶。

    纲手看着手里的消息卷轴皱着眉头，佐助怎么会知道十几年前的通缉令呢？纲手让静音去查看图书馆的记录，她要看看佐助到底看过些什么东西，怎么会知道这样一个通缉犯呢？佐助以前确实查询过通缉令，不过他主要是想出村之后方便自己的行动，十几年前的他没有看过，但是整个通缉令的图册是在一起的，这是为了方便忍者们来这里查询，一旦在外面遇到了有所防备，佐助还真看过。

    而纲手也再次了解到了佐助，他的阅读量竟然这么多，佐助好像什么都看一样，忍术的基础理论，从简单的到高深的都有，还有医疗忍术的知识，另外还有很多的东西，而且佐助是在学校中就开始大量阅读的。纲手本来以为自己已经十分高看佐助了，没想到对方竟然还有这样的事情，自己了解的东西还是不够全面啊！

    “静音，叫伊鲁卡和小樱来我这里一趟，顺便让阿斯玛小队集合，让他们先去领取迪索纳斯的通缉令，然后再来我这里。”纲手想了想说道。
------------

第九十一章 教导

纲手叫来了伊鲁卡和小樱，两人站在办公桌前看着一份资料，这是佐助在图书馆的借阅记录。

    “火影大人，不知道让我们看这份记录有什么问题吗？”伊鲁卡十分的关心自己的学生，对于佐助单独外出修炼他是反对的，但是没有想到，现在佐助已经成为了特别上忍了，级别都高过他了，对于这点他是十分欣慰的。

    “佐助在学校的表现如何？”纲手沉声问道。

    伊鲁卡想了想说道：“他的表现十分的优秀，不光是理论上的学习，就是实践和演习每次也是第一名，学校的课程对于佐助来说十分的简单，我也注意过，他经常在课堂上看一些其它的书籍，不过我认为学校的课程对于佐助来说过于的简单了，所以也就没有制止。”

    纲手听着伊鲁卡的话，她知道这位学校的老师对于佐助的评价很高，允许一名学生在课堂上看其它的书籍，她又转头看着小樱。“小樱，你和佐助是同学，同时也是第七班的同伴，你对于佐助怎么认为？”

    小樱并不知道佐助发生了什么样的事情，不过她还是回答了纲手的提问。“佐助君是我们一届同学中学习最刻苦的，大多数的时候手里都会有一本书，当然他并不孤僻，和谁都可以聊得来，只不过并不喜欢和大家做游戏，他喜欢拿着书坐在一旁独自的学习。”小樱说着说着满眼的小心心。

    纲手知道自己的弟子喜欢佐助，这点是瞒不过她的，所以小樱的话基本上也就这样了，这个时候阿斯玛带着小队到达了。

    “火影大人，有什么任务吗？”阿斯玛上前结印行礼，随后问道。

    “恩，佐助在西极之国的叶长村抓住了一名十几年前的通缉犯，他托人传来消息，希望村子里能够派遣一个小队去接收犯人，这人名叫迪索纳斯，十几年前曾经恶名远播，不过在和‘晓’发生冲突的之后就消失了，村子里一度认为他已经死了，没想到潜伏在西极之国，他一直在研究附近的‘圣域’，传说那里存放着‘天之矛’，你们去不单单要带回犯人，还要看看是否有其它的东西，这个人过去和大蛇丸一起研究过禁术。”纲手布置着任务，而小樱听到了佐助的消息，马上激动了起来。

    “师傅，我也想。。。”没等她说完，纲手直接打断了她的话。“你不能去，阿斯玛你们可以出发了。”阿斯玛点了点头，直接着人走了，而小樱则是失落的站在那里。“伊鲁卡，你也可以回去了。”

    “是。”伊鲁卡看了看小樱，然后转身离开了，自己的学生他当然了解，小樱一直在追求佐助，两人好像已经确定了关系的样子。

    “小樱知道佐助为什么单独出去修炼吗？”纲手在所有人离开之后才开口。“他。。。不知道！”小樱想要说点儿什么，但是她发现自己并不了解佐助，她知道的太少了。

    “本来他单独出行是违反规定的，但是宇智波鼬提出了要求，而且当时团藏也极力的促成了此事，所以我才考核了一下他的实力之后放他出村，当时我也看出来了，佐助的实力不错，但是在木叶这样的环境中想要快速的进步是不可能的，这里过于的和平了，他自己也是清楚这点，才主动提出外出修炼的。”纲手缓缓的讲述着。

    “他现在的实力你也可以从侧面了解一下，云忍村和雾忍村的袭击可以说十分的危险，但是他好像都没有受到严重的伤害，这说明他的成长速度很快。我之所以大张旗鼓的晋升他为特别上忍，就是想要保护他，让那些大国的忍者村不敢随便的出手，要知道扼杀别村的天才，同样是各个忍者村的日常手段。”

    “而且他把你介绍给我，就是想让你也可以努力的提升自己的实力，第七班是村子里重点培养的对像，你们的带队上忍旗木卡卡西是精英上忍中的精英，未来可能成为火影的人，鸣人是人柱力，这点我想你们都知道了，他的实力在将来有多高这个我不好说，但是绝对不在卡卡西之下，现在跟随自来也修行，等到回村的那天，你自己就可以看到了。而佐助说实话村子里没有适合他的老师，本来以为卡卡西可以教导他，但是他的实力提升的太快了，卡卡西可以教导的东西太少了，只能让他独自出去修行了，现在看来这点做的完全正确。”

    “而你是我的弟子，我希望将来的时候你可以和他们两人站在一个水平线上，这个时候你不适合去见佐助，你对于他的感情我是清楚的，但是你本身也需要实力，不然你跟不上佐助的步伐，明白了吗？”纲手说了很多，语重心长的讲解了一番，而小樱也是恍然大悟，自己现在的实力如何？可以和佐助相比吗？

    看着小樱变换不停的表情纲手再次说道：“你的医疗忍术是忍者小队中不可或缺的，再加上实战能力，我相信只要你肯沉下心来努力修行，完全没有问题的，懂了吗？”

    “是，师傅，我完全明白了，我将会更加努力的修行。”小樱的声音坚定，虽然是为了爱情，但是只要肯努力的话，那么就么有问题。纲手十分满意这个学生，在查克拉的控制方面十分的有天赋，而且因为佐助的影响，一开始就有了医疗忍术的基础，所以学习进度非常的快，但是她的心里面始终都在担心佐助，这样下去可不行，这才有了今天的教导。

    纲手让小樱离开之后，自己一个人又开始了独自的思考，自来也教导鸣人，而自己教导小樱，如果大蛇丸不叛逃的话，那么他才是最适合佐助的老师，听说中忍考试的时候大蛇丸就找过佐助，但是被佐助逃过一劫，同时也没有被大蛇丸诱惑，但是纲手始终觉得佐助太像大蛇丸了。一样那么的聪明，一样那么的好学，希望第七班不要像三忍那样才好，这是纲手最担心的问题。
------------

第九十二章 迪索纳斯的密室

佐助押解着迪索纳斯来到了他的住处，一个村子边缘的小洋楼，这里十分的安静，周围的居住的人并不多，十分的隐蔽，有点儿什么事情都不会引起周围的注意。

    “呵呵，你还真是会找地方，每天走那么远去村子中央工作，然后下班了再回来，你也不嫌累，看来这里应该有很多的秘密了，你说是吗？”佐助调侃着迪索纳斯。

    “该死的小鬼，不要给我机会，不然我要你生不如死。”迪索纳斯狰狞的面孔让西塞尔不寒而栗，他们怎么会和这样一个人相处了十几年呢？

    佐助来到了门口没有马上进入，而是开始结印。“多种影分身之术。”四个影分身出现在他的身边，“仔细的搜索这里，注意机关陷阱，这个家伙可是十分的阴险的。”影分身点头，随后分散开来，从四面开始入侵这座房子。

    “小子，怎么害怕了吗？为什么不亲自去找找呢？里面还有多好东西的，嘿嘿！”迪索纳斯阴险的笑道。

    “你和大蛇丸比起来差远了，你的东西顶多就是可以看看而已，不值得我亲自去找，就你现在失去战力之后的手段还能伤到我吗？你太高看自己了。”佐助鄙视了一下迪索纳斯。

    “你就是害怕才会让影分身去的，我知道你在恐惧，咯咯。”迪索纳斯笑的已经没有人类的动静了。而佐助直接无视他了，站在那里喊了一嗓子，“注意陷阱和机关，这个家伙已经确定有陷阱了。”他这一喊把迪索纳斯气的差点儿背过气去，死死的盯着佐助也不说话了。

    四个影分身动作很快，迪索纳斯已经没有查克拉了，所以机关和陷阱都是普通的东西，虽然很阴险，但是毕竟都是些普通的东西，四个影分身很快就把整个屋子清理完毕。佐助这个时候才走了进去，迪索纳斯想要跟着进去但是被佐助拦住了，“你是要进去吗？那是不能可能的，我知道里面你最熟悉，所以我怎么可能在这里看守你呢？”说完让影分身看管这个家伙，而本体走了进去。

    迪索纳斯没有想到一个十几岁的少年这么老练，他确实想要跟着进去，这里面自己布置了十几年了，没有人比他更加熟悉这里，只要对方还没有完全的掌握这里，那么他就有机会逃走，但是这个宇智波佐助竟然连门都不让他进去。

    佐助的本体进入了房子，他又开始重新一点儿一点儿的开始检查，刚才不过是拆除一些机关陷阱而已，现在他要找的是密道，迪索纳斯不可能把研究的东西放到明白上，必然有密道或者是密室。房子上下两层而已，上层太可能有机关密道的，那么就在下层或者是地下室。

    壁炉？看到这个佐助就觉得密道再此了，西方城堡的专用密道入口，佐助开始在周围慢慢的查看和摸索，壁炉内壁上摸到一块凸起的东西，轻轻的扭动，‘咔嚓’一声，壁炉开始像一侧移动。入口在壁炉的下面，沿着楼梯小心的往下走，佐助进入了一个地下空间，这里摆放很多的卷轴和书籍。

    检查了一下这里没有机关陷阱之后，他开始查看这些卷轴。迪索纳斯最擅长通灵之术，所以大蛇丸才和他合作研究‘秽土转生’这样的禁术，要缩他自己没有记录一份资料打死佐助都不信，现在这份资料归自己所有了，这种禁术被称为最强的通灵之术不是没有道理，看看药师兜最后相当于自己控制了一支军队啊！佐助虽然对于控制死人没有兴趣，但是现在他需要通灵之术的详细研究资料，他的通灵兽需要自己去找，有研究资料可以准备的更加充分。

    果然是擅长通灵之术，这里好多的研究卷轴，包括通灵兽生活的地方都有一些研究。

    通灵兽生活的地方可以说和这个世界不是一个空间或者地域，但是两者之间有一些联系，有很多特殊的通道，但是这些通道并不容易发现，很多的时候是通灵兽带着人类进入之后才被得知的，但是这些通道没有人会说出去，都是一代一代往下传的。再有就是签订了契约之后可以通过通灵之术召唤，这样也可以进出这些地方，不然的话，如果你想有一个自己的通灵兽，那么就需要逆向使用通灵之术，在没有通灵兽召唤你的情况下使用十分的危险。

    通灵之术相当于空间忍术，通过血契来定位坐标，一旦没有这样的坐标，那么你到哪里去就不知道了，这种逆向使用的要求十分的可是不那种通灵兽召唤契约者，而是逆向传送，把自己送入空间之中。

    具体送到哪里去是未知的，这才是危险的源头，进入未知的空间中活下来的几率几乎为零，但是也有人成功过，有点儿看运气的意思。佐助看着这个介绍皱着眉头，自己想要个通灵兽还真是麻烦，但是他不想要大蛇丸的通灵兽，只能自己找了，毕竟蛇这种动物太讨厌了。

    不过‘佩恩’的那些通灵兽是怎么来的呢？佐助在动漫中好像也有别的通灵兽，具体的情况他不得而知，动漫里面没有详细的介绍，看来只能是靠自己了，他把这里的资料开始分类封存，一些东西是要交给木叶的，而自己有用的需要留下来研究。

    清理一空之后，佐助再次的检查起来，看看是否有遗漏的地方，他到现在没有发现‘秽土转生’的研究资料，难道这个家伙没有记录一份吗？想想都觉得不可能，这么一个野心勃勃的人，怎么可能放弃这么厉害的禁书，但是密室里面什么都没有了。

    佐助走了上来，他这次去二层查看，但是依然是一无所获，他准备前往村子中央的迪索纳斯的办公室看看了。

    “小子，收获不错吧？”迪索纳斯看到佐助出来以后问道。“你是说那个地下密室吗？确实收获不错，不过没有找到什么好东西，关于禁术的资料你放到哪里去了，现在说出来还能少收点罪哦！”佐助看着迪索纳斯，轻笑着问道。
------------

第九十三章 圣域的秘密

“哈哈，我怎么可能告诉你，不过如果你放了我，那么我告诉你也不是不可以，怎么样？做个交易吧，我把最强的通灵之术‘秽土转生’之术的资料给你，而你放了我怎么样？”迪索纳斯诱惑道。

    “看来你失去实力以后都忘记我们是忍者吗？我们有的是手段让你交出这些资料，过几天一小队的忍者就会到达，到时候你认为自己可以保存住什么秘密吗？或者是你有能力在自己的大脑中设下我们解不开的封印吗？我对封印之术有点儿研究呢，不如给你试试吧。”说着佐助一只手印在了迪索纳斯的胸口，紧接着一条锁链出现，将迪索纳斯完全的锁了起来，这是佐助的‘雷霆锁链’，加入了查克拉性质变化的封印之术。

    “啊！”迪索纳斯惨叫一声跪倒在地，“放开我，你这个该死的混蛋。”他无论怎么挣扎都没有丝毫的用处，只能不断的痛苦的嚎叫着。

    “想起来了吗？”佐助双臂抱胸，居高临下的看着他，旁边的护卫们有点儿不忍看下去，纷纷扭过头，毕竟这个人和他们相处了很久。

    “我是不会告诉你的，你别想了，除非你放了我，不然你永远得不到。”迪索纳斯咬着牙，他的声音就像是从嗓子里面挤出来的一样，巨大的痛苦让他整个脸都扭曲了。

    佐助看着他，这个家伙还真是顽固啊，既然你不说那我自己找总行了吧，他想要去村长办公室里面去看看，不过就在他刚要走的时候，突然又停了下来，然后看了看这座房子。这座房子没有地下室，只有一个密室，因为密室的原因，所以无法在修建一个地下室了，不过上辈子佐助看过很多的西方电影，里面的地下室入口并不都是在房子里面，有很多人愿意把地下室的入口放在外面的，自己还没有搜索过外面呢。

    围着房子转了一圈的佐助没有丝毫的发现，就在他走回来的时候看到迪索纳斯微微上翘的嘴角，不过因为痛苦的样子并不明显，但是瞒不过开着写轮眼的佐助，他马上确定了这里确实还有什么地方自己没有找到的，是外面还是里面呢？要是有白眼就好了，也不知道是那个小队来呢？

    自己的经验不足，这种老奸巨猾的家伙还真是不好对付，等几天吧。佐助最后把迪索纳斯关在旅店之中，每天都用影分身看着他，而自己则是天天都在村长办公室和他家里面转悠，但是始终没有什么发现。

    联合议会的人已经到了，他们在等待木叶忍者的到来，几天后阿斯玛带着小队抵达了这里。

    联合议会的调查人员请所有人到了村子的行政楼，“给木叶添麻烦了，阿斯玛上忍带来了通缉令吗？”调查人员问道。

    “是的，这是迪索纳斯的通缉令和资料，请看。”阿斯玛拿出资料来递了过去，对方看了之后点了点头，然后说道：“确实是他，没想到竟然在这里潜伏了这么久，而且一直在研究‘圣域’，真是想不到。”

    “确实如此，那么我们将会押解他回到木叶去，这个人十分的危险，以前他杀过的人成千上万，现在不过是失去实力之后的隐忍而已，同时我们也需要审问他，探听一些情报。”阿斯玛提出了带走他。

    “这个嘛，说实话，我们十分担心他对于‘圣域’的研究，相传这里封印着‘天之矛’，但是这么年来始终没有人可以打开或者控制，现在不知道迪索纳斯的研究怎么样了？”武力是这个世界公认的准则，西极之国竟然想要控制‘天之矛’，佐助皱着眉头在一旁看着，这些人根本不知道里面到底是什么东西。

    阿斯玛有点儿为难，他的任务是带回迪索纳斯的，佐助突然说道：“我建议你们不要打那个东西的注意，我已经建议过托尼卡村的村长，将控制器分散开来，送到不同的忍者村里面保存，不然以后很容易招到灭顶之灾。”

    “呃~不知道您的意思是？”调查人员不敢小看佐助，一个年轻的特别上忍，这次也是他抓住的人。“那里的东西不是这个世界，是天外来的，一直在吸收周围的生命能量，巨坑周围一片荒芜，没有丝毫的生命力，就是它在吸收，但是它又消化不掉这么，所有才有巨坑里面的繁荣，这种吸收生命能量的东西一旦放出来是什么样的后果？”

    听了佐助的话所有人一惊，不过随后有人问道：“这是您研究的结果吗？”

    “我在那里修炼了三个月，仔细的研究过那里的湖水，里面没有微生物生存，湖水中的生命能量这么多，为什么没有微生物可以生存？那是因为微生物的生命能量或者说是寿命太短了，抵抗不住吸收，湖中的生活每时每刻都在损失生命，但是因为他们的生命比较长所以才没有死亡。”

    “您这么说很矛盾，湖水中生命能量充裕，为什么还有会不断的被吸收生命呢？”有人问道。

    “一点儿都不矛盾，那个东西把湖水当成了储存能量的地方，就像蓄电池一样，它本身使用不了这么多的能量，但是它可以吸取之后再储蓄起来，这么说明白了吗？”这是佐助在修炼时候的猜想。

    “这，拿为什么巨坑如此的繁荣呢？”

    “因为它控制不了储存的生命能量，而大多数的人和植物的生命比较长，在它吸收之后又通过这里的湖水反补回来，它在这里的时间很久的，生命能量补充满之后只能进行储存，但是这些储存在湖水中的生命能量不断被人和植物消耗，所以算是一种反补了，这也是他们可以生存的原因。”

    “小子，没想到你已经明白了，嘿嘿，我研究了很久才发现的这个情况。”迪索纳斯也在这里，调查员需要比对通缉令上的照片和他对比。

    “好吧，我们明白了，这个人就交给木叶了，不过‘圣域’的问题怎么解决呢？”

    “这个不需要管，让它一直待在那里好了，我们不了解就要维持现状，而且它既然吸收的能量有限，那么就不是不可以消灭的，但是在没有把握之前还是就这么下去好了，这么多年你们也习惯了，只要把控制器分开就好。”
------------

第九十四章 墙壁

讨论结果有了，阿斯玛带着鹿丸等人跟着佐助来到了旅店，在这里他们需要听佐助的汇报，佐助用影分身将迪索纳斯关在隔壁的房间，而带着阿斯玛等人来到自己的客房。

    “真没想，佐助竟然这么高了，当初就不该把你让给小樱，我有点儿后悔了。”性格大大咧咧的井野这个时候说道。

    “呵呵。”佐助能说什么呢？只能‘呵呵’了，鹿丸则是一副女人真麻烦的样子，而丁次开始吃东西了，刚才有外人在场需要保持风度，现在不用了。

    “佐助，这次你是怎么发现这个通缉犯的？”阿斯玛问道。

    “我以前看过他的通缉令，这次来到这里之后马上就认出来了，而且他一直在研究那个‘圣域’，对此我表示怀疑，这不是普通人可以研究的东西，不然也不会存在这么多年了，没有大量的禁术知识是没有能力研究下去的，所以我直接抓捕了他，并且试探了一下，他果然就是迪索纳斯。”佐助简单的编了一下。

    “恩，这个家伙和大蛇丸研究过禁术，你找了什么吗？”

    “找到一些通灵之术的研究资料，这些我暂时需要使用一下，我想等回去之后再上交，还有我怀疑他还有一些秘密我没有找到，需要你们的帮助了，他的房子已经封锁了，我的一个影分身在那里看守，我们一会儿一起去看看吧，我的经验毕竟不够。”

    “可以，我们一起去看看吧，‘秽土转生’这样的禁术他也参与过研究，这些资料需要拿回去，不能流落在外，上次大蛇丸攻击的时候使用了这种通灵之术，要不是你提前分析了当时的情况，自来也大人能够及时回到木叶，那么后果是不敢想象的。”阿斯玛到现在提起这件事情依然心有余悸，三代差点儿就死了，毕竟一对三的情况太过危险。

    “你们说完了，我饿了。”丁次这个大胃王突然说道，其他人笑了笑，佐助来这里好几天了，自然要尽地主之谊。“走吧，对面的料理店味道不错，我请你们去吃，然后再去搜查。”一顿饭佐助请客，让丁次美美的饱餐了一顿，他们是赶路来的，风餐露宿这种事情他是最讨厌的。

    饭后一行人来到了迪索纳斯的家，阿斯玛带着小队的成员开始了检查，不过最后他们出来也是没有发现，而鹿丸摸着下巴开始了思考。

    “有什么发现吗？”佐助看着鹿丸感觉他有什么发现。“还不确定，不过如果没有错误的话，这里确实还有一点儿秘密。”说完之后，鹿丸结印，一条影子开始延伸进入了小楼，不大一会而鹿丸突然一笑，当先州了进去，其他人紧跟在后。

    “就是这里，二楼的主卧和客卧之间的墙壁有点儿厚了，如果我不是一进来就感觉空间不对，还真的很难发现这里。”说着他走上去敲了敲墙壁，没有空洞的回音，接着敲下去，终于在左侧的位置出现了回音。

    阿斯玛走上去开始检查，但是没有机关，再次另一个房间同样没有。“他是将东西封死在里面了吗？”阿斯玛自言自语道。

    “有可能，现在他没有丝毫的实力，就算是研究也没有用处，不如封存起来，专心等待回复之后再说。”佐助想了想说道，然后拔出了‘战魂’，开始切割墙壁，最后在里面拿出了两个卷轴。佐助检查了一下，上面没有封印之类的东西，他这才打开一个看了看，随后递给了阿斯玛。“这是‘秽土转生’的术式，不过没有完成，十几年前他和大蛇丸应该没有能够完成这个通灵之术，不过后来大蛇丸独立完成了，他只不过记录的一个不完全的而已，不过看来他还没有放弃的打算。”

    说完他又打开了另一个，一看愣住了，这里面记录的竟然是通灵兽居住地的入口，而且很多，佐助赶紧看了下去，但是发现这些通灵兽都很普通，没有特别厉害的家伙，主要是这里没有仙术可以学习，仙术才是佐助想要的东西。

    佐助之所以想要学习仙术，主要因为仙术是本土的东西，六道仙人也是在妙木山学习的仙术，这才是他想要的，自己的写轮眼，还有白眼和轮回眼可以说是外来的，由大筒木辉夜带来的，不是土生土长的东西，而且她和这里的人结合之后生下了孩子，分别继承了这些眼睛，成为真正的血继限界。

    而且她好像是被追杀到这里的，具体如何佐助不清楚，但是他有种猜想，不过现在没有什么根据，只能是猜想而已，需要证据来证明一些事情。佐助再次将这个卷轴交给了阿斯玛，“这里记录了很多的通灵兽居住地，可以带回去让村子里的人去看看，可以帮助提升实力的。”

    阿斯玛拿过来之后看了看，又问道：“你不是在找通灵兽吗？这里可不少呢，不需要吗？”

    “太弱了，这样的通灵兽跟不上我的实力，找到也没有用处的，不如给一些中忍使用，可以提升他们的实力，增强村子的战力，我还是自己研究吧！”迪索纳斯这个家伙找到的地方都是不少，但是太弱了，或者说他本身也就是这个水平了，看来找通灵兽也需要实力的吗？

    “明白了，这次你又立功了，不过这次我想不会再晋升你的了，下次晋升需要你回到村子里面考核了。”阿斯玛说道。

    “没有关系，我并不在意晋升的问题，目前来说我主要还是修炼，提高自己的实力才是关键。”佐助并在意一个上忍的身份，特别上忍已经足够用了，再晋升一次的话，他就容易成为别的村子攻击的目标了。而且上忍不单单是你可以带队成为队长，而且要有一定的实力的，三年后日向宁次成为了上忍，而鹿丸好像还是中忍，这就是区别了，实力和能力同样重要，而特别上忍不过是在一方面突出就可以了，综合实力要求不高。
------------

上架感言

突然一波

    “双十一”上架活动，感觉现在每年的

    “双十一”都好像很隆重的样子，难道单身的男人已经泛滥成灾了？先是感谢一下签约编辑炉石，再感谢责任编辑若叶，连续三周的推荐确实很给力，不过这本书缺乏火的潜质吧，但是现在的升级已经很不错了，偷懒自己是很满意的，今天上架求一波订阅，也不说多少订阅多少更了，毕竟估计也没有多少，这里只是请有能力的朋友订阅支持偷懒，这里多谢了！
------------

三年独行


------------

第九十五章 三尾的下落（第一更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    阿斯玛没有停留，直接带着犯人和卷轴离开了，他在离开之前还见了一次托尼卡村的村长，带走了控制器的一个部件，这是对方拜托的事情。佐助对于这件事情是乐于看到的，毕竟那东西太过招惹是非了，还是送出去的好，拜托大忍者村保管是一个恰当的方式，佐助可以肯定，他还会拜托云忍村保存一个，这样的情况才稳妥。

    其实这位村长还送了一个部件去铁之国，毕竟是相邻的两个国家，而一个部件在武士的手里也可以防止忍者们有一些其他的想法，这位村长很精明。

    佐助也没有继续停留的意思，他准备前往水之国了，三尾应该在周围的一个岛上，他要去寻找一下，就在那里闭关修炼，知道自己的实力再次陷入瓶颈之后，他准备那个时候再去寻找通灵兽。

    再次带上了负重的佐助，没有向以前那样慢慢的走，而是开始了全力的赶路，这次的速度可是飞快了，直接前往铁之国，然后在港口乘坐商船前往汤之国。

    这个国家算的面积不小，处于大海之中，位置也是在火之国、水之国和雷之国的中间，不过这里到是没有受到过战乱的影响，一直十分的和平，同时这里的温泉很多，但是并没有火山爆发过，一年四季都是温暖如春，种植业十分的发达，是一个富裕的国家，佐助来这里就是想要打听一下三尾的消息。

    他在涡之国的时候没有听到过三尾的传言，所以这次他的目标定在了这里，汤之国因为地理位置和气候的原因，这里盛产草药，来往的忍者和商人很多，同时还有来这里专门泡温泉的一些贵族，可以说这里的消息十分的灵通。三尾应该在水之国外围的一个岛上，具体是哪里佐助不清楚，但是这个岛国有大量的渔船每天出海打渔，来往的人们是见多识广的，打听一些消息应该不难。

    动漫里中围绕三尾还有多集的战斗呢，不过那是在鸣人回归以后的事情，大蛇丸竟然也想要控制三尾，不过他最后还是失败了，迪拉达和带土将三尾抓了回去，但是这里就有点儿乱写了。药师兜带的人和木叶的人都拿这个大家伙没有什么办法，迪拉达的黏土炸两下就把三尾弄走了，这完全不科学，而且迪拉达说三尾没有人柱力发挥不出实力来更是不可能的，具体情况还要到时候再看。

    佐助花费了半个月的时间全力赶路，终于来到了汤之国，这里天气真是不错，一直都很温暖，难怪盛产草药了，不过这里的草药大多是被三个忍村买走了，而来这里的商人可是不少的，毕竟这里不单单只有草药，还有很多的粮食和蔬菜，当然还有海鲜了，这个世界的海鲜食用量可不是一个小数字。

    上岸之后佐助找了一家大型的温泉旅店住了进去，连续的赶路风尘仆仆，需要好好的整理一下。进了客房换上浴衣，佐助进入了旅店的温泉，将自己完全的泡在了热水中。温泉水可以洗去疲劳，同时这里的人可是不少的，他可以听到一些消息。

    这家旅店是最大的一家，在这里居住的人很多，不过他们之间谈论的问题多是和商业有关，不然就是闲聊，佐助闭着眼睛靠在池边，仔细的分辨着人们议论的话题，但是始终没有三尾的消息，看来这里也不是随便就可以得到情报的。

    泡了半个小时之后，佐助起身离开了，他要去尝尝这里的火锅，泡温泉吃火锅真是不错的地方，不过这里的火锅并不地道，完全就是一锅炖菜，把不同的材料放入锅里煮，然后熟了再配合酱料吃，和华夏的火锅完全不同，不过也算是别有风味了。

    佐助来到旅店的饭厅，这里同样有不少的人，而且大多数是要喝酒的，希望他们喝多了可以多说一点儿吧，点了一个锅子，佐助独自在那里吃了起来，然后用心的听着他们的对话。

    喝酒的地方话是最多的，就算是忍者们也免不了多说几句，佐助在这里听到了想要的情报。

    “听说你们上次去无人岛了？”一桌商队的人正在闲聊，其中一人和旁边的人说着话，看来还不是一个商队的人。

    “恩，去了，那里因为有一个怪物所以才无人居住，不过其实没有什么可怕的，只要不去中央的那个大湖就没有问题，不过我们是偷偷的上去的，毕竟那里是雾忍村划定的禁地，不要太张扬了。”

    “收获怎么样？”刚才的人继续问道。

    “收获不错，因为没有人居住，所以那里的草药很多，我们是满载而归的，卖了不少的钱，这次准备再去一次呢！”

    “不是划定了禁地吗？怎么你们可以这么轻松的进入？”

    “呵呵，那里是没有人看守的，说是禁地不过是防止不知道人去那里丢了性命而已，只要不张扬不去中央的位置，没有丝毫的危险的，我们可不是第一个去的商队，还有不少人偷偷留上去采药呢，不过大家都不张扬罢了，就是怕别人也跟着去发财，我们关系好才和你说的。”

    “那是那是，这顿饭我请了，你们走的时候带我一个怎么样？”

    “当然可以了多带一个人而已。”这位明显是喝多了，什么事情都包揽到了身上。佐助听了之后开心了起来，看来自己找对了地方，这里果然有三尾的情报。

    “你们什么时候出发？”佐助继续的听着，这个商队看来近期就要去那里了，自己可以偷偷的混上去。

    “三天以后，你准备准备吧，到时候我带着你去。”

    三天吗？正好可以休息一下，顺便采购一下食物和淡水，那里的情况现在并不清楚，还是准备一下的好，而且负重需要增加了，不知道这里有没有的卖。佐助不再多想，记住了这些人的样子，然后专心的吃饭了。

    接下来的三天里，佐助开始了大采购，大量的食物和淡水被封印了起来，同时他在铁匠铺中买到了负重，直接一次把负重加到了三千公斤，也就是三吨的重量。

    如果是上辈子，一个人类带着三吨的重量是不可思议的事情，但是在这个忍者的世界中就不需要惊讶了，但是带着负重走路并不轻松，不过锻炼的效果十分的明显，如果不想把路踩塌的话，还需要查克拉的运用，减少自己落脚的重量，对于查克拉的控制有一定的作用。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十六章 三尾矶抚（第二更）

    三天后的早上，佐助悄悄的跟随着他们来到了港口，这里的港口到是十分的繁忙，吆喝声不断，大家都在忙着准备出海，而他跟踪的一行人来到了一艘大船前，夸口的那个家伙去和他们的船长商量去了，而佐助站在码头的边缘，向周围看了看，在无人注意的时候，.

    在海水中潜游到了船的另一侧，然后身体紧贴船体慢慢的爬了上去，船上的人都在忙碌，佐助直接使用变身术，变成了一个普通人的样子，一身干练的布衣，伪装成了一个水手，看到很多人在往船舱中搬运物资，他也扛起了一包跟随着走了进去。

    船上的仓库不小，这里的物资已经堆放了很多，佐助放下东西之后，直接一个闪身躲在了物资的后面，他的动作这些普通人完全发现不了，盘膝坐下之后，他开始了漫长的等待，具体要在这里等待多久他并不清楚，但是想来不会时间太长，毕竟汤之国距离无人岛应该不远。

    没过多久，船开动了起来，驶入了大海之中，佐助拿出了通灵之术的资料卷轴开始了自己的研究，这样打发时间也是好的，就这样他跟随着这艘船在海上航行了五天的时间。吃饭只能吃自己带的干粮，每天除了研究还是研究，不过他已经习惯了独自一人的生活，所以也没有感觉到无聊，五天之后的傍晚，船停了下来。

    佐助起身慢慢向外移动，他不希望自己的行踪被人发现，在这里修炼确实有点儿危险，毕竟距离水之国太近了，如果让雾忍村发现了他的踪迹，.

    船上的人正在搬运物资下船，再次变身一个船员，搬着一包物资下了船，然后悄悄的潜入了海中，在海中向着另一个方向游去，随后在远离大船的岸边上岸，朝着岛中央的位置走去。

    这座岛真的不小，丛林十分的茂密，但是一个人影都看不到，只有大量的野生动物，佐助随手打了两只动物，准备用来做晚餐。一路来到了岛屿中央的淡水大湖，湖面的水波反射着月光，远处却是黑漆漆的一片，佐助直接在这里扎营，拿出了帐篷和炊具，开始准备晚餐。

    总算是不用吃干粮了，五天在船上一直吃干粮，嘴巴都淡出鸟了，美美的享受了一顿烧烤，佐助又再湖中洗了一个澡，换下来穿了五天的衣服。

    “也不知道矶抚是不是就在这里，不过看样子应该是没有错的，明天开始找找吧，最少要确定矶抚就在这里。”早早的躺下开始休息，等待明天的到来。

    大船上的人同样开始了宿营，他们明天就回开始采集的工作，不过他们都不会靠近中央的大湖，因为那里有一个怪物。

    “喂，明天我们去大湖看看吧。”新来的这位十分的好奇是什么样的怪物。

    “开什么玩笑，我让你跟船已经是最大的限度了，如果你惹出什么事情来，我的工作也没有了，你可千万别给我找事儿。”

    “你们不好奇是什么样的怪物吗？”这位的好奇心太重了。

    “不好奇，不过我们船长见过的，那可是一个大家伙，在湖中就像一座小山一样，有三条尾巴，不知道是什么怪物，听说是从雾忍村跑出来的，不过雾忍村无力抓捕它回去，就一直在这里生活下来了，没有人敢靠近那里。”

    “那你们船长是怎么看到的？”

    “第一次来的时候船长不相信，就带人去看了，结果就他自己跑回来了，从那以后任何船员都不可以靠近那里，不然马上就会被驱逐的，你千万别去，明天你和我一起走，我要看着点儿你。”三尾对于一般的忍者来说都是一个恐怖的存在，更不要说是普通人了，而尾兽对于人类没有一点儿的好感，他们的这位船长竟然可以跑掉，还真是一个奇迹。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，佐助就爬了起来，开始准备早饭，在湖中弄了几条鱼上来，给自己准备一些烤鱼，吃饱喝足之后开始查克拉的修炼。

    太阳爬上了天空，照的人暖洋洋的，佐助结束了自己的修炼，收拾了一下东西，他并不准备在湖边长期驻扎，这里太过空旷了，他要在附近找个隐蔽的位置，不过首先需要确定三尾的存在。

    踩着湖面向中央的位置移动，同时随时注意着水流的动向，这里湖水十分的安静，越是往中央去越是安静，连条鱼都没有。三尾的周围应该不会有什么鱼类活动，那么它或许就在附近也说不定的，来到了湖中央，佐助站在那里等待三尾的出现，他应该感觉自己的存在了，不是说尾兽的感觉很灵敏吗？

    等待总是漫长的事情，佐助还好有足够的耐心，太阳已经到了头顶上，正午了，三尾还是没有出现，看来自己需要采取一些行动了。“水遁！水龙卷！”结印之后，佐助双手拍在湖面之上，身下的水流开始旋转，漩涡越来越大，同时佐助的身体开始随着水位下降。

    中央的位置形成了一个巨大的漩涡，搅动着湖中不断的翻涌，在不远处的水面突然开始升起，紧接着传来一阵怒吼。“吼”一座好像小山一样的巨兽浮出了水面，然后瞪着它那只大眼睛盯着漩涡，佐助控制着忍术，将自己的身体托起升高，直到回到水平面上，漩涡恢复了平静。

    双方对峙着，佐助现在安心了，这个家伙确实在这里，不过它刚才是在睡觉吗？还是无视自己的存在呢？

    “你就是三尾了？”佐助突然说道，这些家伙可是会说话的，但是三尾继续的看着他，一点儿回答意思都没有。三尾其实很纳闷，对方明显是个忍者，但是一点儿恶意都没有，这种事情是很少见的，尾兽可以感觉到人类的恶意，一旦发现没有恶意的人类它们十分的好奇。

    佐助见三尾不说话，于是直接走了过去，来到它的面前，抬头晚上看去，“你们的体型还真是大呢，一般通灵兽都比不上，今天我叫你出来是打个招呼，我要在这座岛上修炼，需要一个对手，今后就要麻烦你了，反正你呆着也没有事情做，给我当个对手也挺不错的，对吗？”(未完待续。)


------------

第九十七章 三尾也是话唠（第三更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “小子，你是来和我套近乎的吗？然后想要成为我的人柱力？”三尾矶抚终于说话了，大嘴巴一张，好像一阵狂风吹过一样，还好这个家伙是查克拉组成的，没有口水这些东西。

    “嘛，我要说对你没有什么兴趣你会不会不高兴呢？”佐助整理了一下自己的发行，然后看着三尾说道。

    “没有兴趣，你认为我会相信你吗？你们忍者不都希望得到我们这些尾兽成为你们的工具吗？”三尾已经活了数千年了，第一次听说有人对它没有兴趣。

    “呵呵，你这么说也对，很多人都希望得到尾兽，但是成为人柱力的都十分的悲哀，我这么说我想你也是清楚的，不过这可不是我没有兴趣的原因。得到你的力量确实十分的诱人，但是那是你的力量，就算能用也不是我自己本身的力量，这不符合我的信念，只有自己修炼出来的才是完全属于自己的东西，没有人可以拿走，同时我想知道人类的极限在那里，你能懂我的意思吗？”佐助很有耐心的和三尾聊着。

    “哈哈，真是好笑，人类的极限？你们人类现在可是越来越不行了，我在这里生活几十年了，雾忍村依然拿我没有什么办法。”三尾哈哈大笑着，狂风一阵接一阵的刮来，弄的佐助衣衫凌乱。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “喂喂喂，不要这么张狂，当初你们还不是被一个初代火影全部抓住了，一个打你们九个呢，这种黑历史我真的不想说出来的，是你逼我的。”佐助开始打击三尾了。

    “哼，所以说你们一代不如一代了，你们现在还有这个实力吗？”三尾好像没有被打击到。

    “我相信我以后会有的，怎么样？打个赌吧，你陪着我修炼，我以后放你一马如何？”佐助开始了激将。

    “这种手段是没有用处，我凭什么帮你的忙？”三尾好像太长时间没有说过话的样子，今天竟然和佐助一直在这里说，佐助觉得这些尾兽其实也是群体生物，要不然八尾也不会和奇拉比相处的那么好了。

    “给你说点其它尾兽的事情怎么样？这个算是交换如何？”佐助又开始找新的话题。

    “嗯？小子，你知道的事情好像很多的样子，那些家伙的处境到是很有意思的事情，那么我答应陪练三天，你告诉我他们的情况。”

    “不行，太少了，一只尾兽的消息陪我练十天，反正你也没有什么事情对不对？下雨天大孩子，闲着也是闲着，不如活动一下，你看看你的周围，连条鱼都没有，你多无聊啊？”

    “乌龟不需要运动，我可以睡很久的，并不无聊，五天，一个消息五天。”

    “不，你是查克拉聚合体，和乌龟没有任何的关系，八天，一个消息八天，而且我又不是天天找你对练，你依然有时间睡觉的。”

    “不行，只有五天，他们的消息不过是打发时间而已，不行就算了。”佐助挠了挠头，想了想，一个五天，那么自己知道他们全部的消息，毕竟动漫中看过的，这么算下来也是够了，自己又不是需要天天和它打。

    “好吧一个五天，为了表示诚意，我现在告诉你一尾的消息如何？”佐助知道这些尾兽很讲信用，所以干脆直接先说一个。

    “好的，我想知道那只狸猫如何了，那是个啰嗦的家伙。”佐助看着三尾，你好像也很啰嗦的样子吧，没人说话很无聊的。

    “一尾的人柱力叫做我爱罗，是砂忍村的一名忍者，不过他的童年很悲剧，是个冷酷的家伙，因为一尾的关系，一直睡不好觉，有一对黑眼圈，不过现在的情况好像改观了不少，他们的相处应该融洽一点儿，只有一点点哦。”

    “怎么可能？一尾不会和人相处融洽的，这个我可不相信。”

    “真的哦，前几天我和八尾打过一架，算得上是切磋了，它就和他的人柱力相处的很好，当然这个消息现在不能说，等到以后再告诉你，怎么样？一尾的消息够震惊吧？”

    “恩，确实够震惊，而且你还和八尾交过手了，看来你的实力不错的样子。”

    “不行，他们完全尾兽化之后我就放弃了，毕竟是切磋而已，我可不敢用全力，毕竟不是一个村子的，自己的情报还是不要暴露的好。”

    “小子，你叫什么名字，现在你有了五天的对练时间，到时候希望你能够挺得住。”

    “初次见面，我叫做宇智波佐助，请多关照了。”佐助说完之后，三尾突然后退了一下，不过他庞大的体型让湖水不停的翻涌。

    “你叫宇智波？”三尾的音调都高了起来，看来宇智波斑给他们的印象很深刻。

    “不错，要看看我的眼睛吗？”佐助问道。“不用了，你还是带着墨镜吧。”三尾晃动着大脑袋，直摇头。

    “呵呵，看来宇智波斑给你们的印象很深刻，尤其是九尾，关于九尾的消息最后说给你，那个家伙可是吃亏了，很有意思的。”

    “小子不要调我的胃口，我可是对宇智波没有好感的。”

    “明白，不过我希望你知道，宇智波已经被灭族了，现在剩下的人可不多了，宇智波一族因为拥有写轮眼而强盛，也因为写轮眼而骄傲，但是他们同样因为这双眼睛而腐朽，我带上墨镜开始的那天就不在依靠这双眼睛，忍者的基础是体术、幻术、忍术，这些才是忍者的根本，虽然血继限界可是让忍者们十分的强大，但是他们忽略了人类的基本，就是自己的精神力和身体，这才是完全属于自己的东西，需要我们不断突破极限达到更高的层次。”

    三尾沉默的看着佐助，他知道这个少年没有说谎，他和其他的忍者真的不同，他也追求力量，但是他追求是不断突破自我的力量，而不是那些外在的东西，他或许真的与众不同吧。

    “小子，现在你要使用你的五天时间吗？”三尾有点儿想要战斗了。

    “当然不了，我前不久进步不小现在还没有适应，同时身上刚刚又加了负重我需要时间适应一下，同时还有忍术要研究，这五天要等等，不过你不会等的太久的，今天就告辞了，我需要找个地方当驻地呢。”佐助说完转身离开了，三尾一直看着他消失之后才潜入了水中。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十八章 半年（第四更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    自从佐助和三尾对话之后，接下来的半年中，一人一兽开始了不停的战斗，而佐助每次都会先给三尾讲述一个尾兽的事情。

    而佐助的实力在飞速的提升着，现在身上的负重已经没有丝毫的影响了，他可以在带着负重的情况下行走如飞，而所有的消息已经全部讲述完了，尤其是九尾被人放出来又封印的事情，让三尾笑了好几天，看来那只狐狸确实不受欢迎，总是喜欢用尾巴的多少来说事儿。

    这天佐助再次来到了湖上，三尾已经浮出水面。

    “小子，你已经没有事情可以讲了吧，你准备怎么办？”三尾问道，他其实已经不在乎这些了，只不过习惯了佐助互相这么说话而已。

    “是啊，没有事情可以讲了，不过我今天来不是打架来的，而是来告别的，我要离开这里了，我的实力再次陷入了瓶颈，需要继续我的旅程了，今天是来告别的。”佐助这么一说，三尾一下子沉默了。

    “别这么伤感大家伙，我们还会再见面的，鉴于你对我的帮助，我决定将来来这里救你一次，怎么样？”

    “哼，不要说大话，我承认你的实力确实很厉害，不过你来救我这种玩笑还是不要开的好。”这半年来佐助的新忍术层出不穷，包括当初二代火影的水遁他都在这里使用了，因为三尾可不会到处去乱说什么，所以佐助没有丝毫的顾及，除了写轮眼，他会的忍术，还有研究出来的新忍术，都可以在这里肆无忌惮的使用，三尾确实抗打，只要不攻击的他的弱点，他们两可以战斗好几天。

    “别小看我哦，半年来多亏你的照顾，不然我也不会提升的这么快，现在我准备去找通灵兽了，我需要强大的通灵兽，好配合我以后的忍术，同时我想学习仙术呢！”

    “你小子这么强了还要学习仙术？不过这确实是更加强大的一个途径，小子，你成为我的人柱力怎么样？”三尾的话让佐助一愣，不过他还是摇了摇头。“不好意思了，当初来的时候我就说过了，我要靠着自己成为强者，不过如果你在这里呆腻了，我可以给找个地方，等有了通灵兽，你可以去他们的地盘上呆着，不过这个需要你和我签订通灵契约才能过去，你考虑下吧。”

    “小子，通灵兽可没有我们尾兽强大。”

    “这不一样的好吧，通灵兽更像是战斗的伙伴，双方并肩作战，同时血契签订之后双方算是融为一体了，这和封印尾兽是不同的，他们还能传递情报，一些通灵兽还能赶路，好处多多的。”

    “哼，你走吧，我等你来救我。”

    “哈哈，大家伙，为了表示对你的感谢，给你看样东西。”说着佐助拿下了眼镜，三尾被吓了一跳，不过它马上就别吸引了。“怎么会这样？”

    七勾玉的写轮眼，没错就是七勾玉，佐助在这个半年当中开启了七勾玉，而能力就是‘别天神’，被称为最强幻术的‘别天神’。不过佐助并不认为这是最强的幻术，因为后面还有两颗勾玉没有开启，同时他的双眼中有了三圈的黑线，不过依然没有轮回眼的能力，这点让他有点儿失望。

    佐助把一根手指立在嘴唇上“嘘！这可是个秘密，千万不要说出去，我说过了，宇智波一族被这双眼睛腐蚀了，他们忘记了根本，或者说从一开始他们太过依靠双眼了，整天想着如何开眼，如何开启万花筒，完全埋没了天赋，过于依靠双眼的能力，忘记了忍者的根本，数千年来都没有人像我这样，所以宇智波的覆灭从开始就注定了。”

    “真是想不到，难怪你当初说可以战胜我们九个了，我期待那一天。”三尾说完沉入了湖中，去消化他的震惊了。而佐助微微一笑，独自走向了湖边，他没有打算找船离开这里，而是准备直接使用逆向通灵之术。这种忍术是把自己抛入异度空间之中，这是十分危险的事情，佐助也是在实力达到了瓶颈之后才来使用的，这样可以增加自己的生存几率，或者说可以应对更加糟糕的情况。

    回到自己栖息了半年的营地，收拾干净之后，佐助把自己的状态调整到了最好，然后开始结印。通灵术需要自己的血，但是这种逆向通灵不需要，这属于一种空间忍术，实力不到一定的程度就算是结印都发动不了，因为打不开空间避障。

    结印完成，佐助一只手直接拍在了地面上，周围开始扭曲了起来，很快一个黑洞形成，佐助没有丝毫的犹豫，直接跳了进去，而在他的身体中，一股空间能量开始动了起来。

    在佐助刚刚来到这个世界的时候，他发现自己可以同时拥有水火两种查克拉属相，他并不清楚这是为了什么，而他本身没有其他的血继限界，这事儿他一直没有研究明白。真正的原因就是因为这股空间之力，是他的灵魂穿越时带来的，成功的阻止了体内两种相反的查克拉暴动。

    现在佐助使用了一个空间忍术，直接影响了体内的空间之力，在忍术的引导下动了起来，刚进入异度空间的佐助就感觉到了体内的动静，不过现在他没有时间去管这个了，异度空间里面并不安全，首先就是这里过于的黑暗了，基本上看不到远处，不过周围有一些亮点，根据迪索纳斯的研究资料记录，那里应该是稳定空间，通灵兽生活的地方。

    佐助拿下了墨镜，写轮眼开始转动，他需要观察现在自己怎么样了？不过，他发现自己被一种能量包裹着，这种能量是体内散发出来的，好像是在保护自己的安全，他有点儿摸不着头脑了。

    异度空间的冷风不知道是怎么形成的，十分的寒冷，如果没有强悍的实力，那么在这里坚持不了多久，这是迪索纳斯研究资料上面写的，同时这里的空气十分的稀薄，在一些冷风狂暴的位置会出现真空的状态。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十九章 空间漂流（第五更）

    想要在这里找到通灵兽栖息的稳定空间并不容易，有时候需要看看自己的运气，有些强大的忍者进来之后，他们有人有手段进行移动，有人没有，只能跟随着这些风移动，发现通灵兽的稳定空间之后马上进入里面，但是这相当于无法选择，就算是可以自己移动的人，如果坚持不下去的话，也只能靠近一些稳定空间冲进去，所以他们并不一定可以找到强大的通灵兽，.

    而这些生活在稳定空间中的通灵兽分布也是有顺序的，首先你要找到相邻的连个稳定空间，比较它们的强弱，或者是往空间更加的危险的地方前进，越危险的地方通灵兽越是强大，具体因为什么不得而知，而通灵兽的强大和它们的物种没有丝毫的关系。

    佐助身上的能量好像是在保护他，但是他没有移动的手段，而且这些风好像吹不动他，他感觉自己完全没有前进过，这下他傻眼了，这是自己的金手指吗？为什么现在才出现？可是一出来就让自己陷入了危险，这么不动的话，自己不是要这里耗死了吗？

    穿越到现在才出现就已经够晚的了，自己辛苦修炼了这么久，现在我不需要你的时候出来了，这是我的悲剧不成？不行，不能坐以待毙，自己需要想想办法，向后发射忍术当动力？这是个办法，试试吧！

    “火遁！豪火球之术！”佐助直接释放了一个火遁，就当是能量喷射器用了，.“这他喵的是什么鬼地方！”大火球没有出现，就一个小火苗一闪而没，他还是在原地没有动。

    异度空间里面竟然不能用忍术吗？他不信这个邪，直接再用水遁，但是依然没有鸟用，连个水花都没有，这是什么情况？这么下去可不行啊，难道这里涉及到了法则的力量不成，佐助开始胡思乱想了。

    最后他想不出一个头绪，只能用最原始的方法，他直接来了一个蛙泳，没错，就是蛙泳了，实在没有办法的情况下他只能最后试试这个了，但是这次他动了，他自己都没有想到，他动了。

    佐助目瞪口呆的保持着蛙泳的动作，他真的可以动了，难道迪索纳斯没有这么试验过吗？不可能的，他的研究资料不可能出现这样的错误，那么就是自己与众不同了，很有可能就是自己身体外面包裹的这一层能量有关。

    他继续向前游着，他现在暂时没有目标，但是他前进的方向就是风吹过去的方向，迪索纳斯的研究资料上表明，只有风吹的方向上才有稳定空间，因为有人可以移动，他们向着逆风方向前进过，什么都没有发现，完全不清楚这些风是哪里来的，最后在体力和查克拉用光之前随着风开始漂流，不然那他们很有可能死在里面。

    游泳的速度很快，他每动作一下，好像就前进很远的样子，不大一会儿他就发现了一个稳定空间，这里很奇特，他在外面可以看到里面，里面是一个很大的陆地，而且有阳光，具体是哪里来的并不清楚，不过这里的动物竟然是很弱的老虎。之所以说是很弱的老虎，是因为这里的老虎体型很小、而且好像没有什么能力，佐助围着这个空间转了好久，都没有发现厉害一点儿的老虎。

    三代的魔猿体型也小，但是它可以变身，同时让大蛇丸感觉棘手的家伙，这就是强大的象征了。然后是三忍的通灵兽，它们的体型都很庞大，还有自己的能力，都是强大的存在，不过他们好像都不是从异度空间这里找到的，看来他们的运气真不错。

    佐助继续的前进着，遇到的稳定空间也越来越多，同时周围的环境也是越来越恶劣，不过这些对他没有一点儿影响。佐助现在开始高兴了，如果这么下去他可以找到更加强大的通灵兽了，会不会有传说中的神兽呢？当然这些传说中的神兽是指上辈子的传说，在忍者的世界中还没有发现什么神兽呢？只有一只来自黄泉的魑魅，不过这不算是神兽啊。

    在异度空间之中完全感觉不到时间，这里只有稳定空间发出一些光芒，成为了佐助前进的路标，不停的往前游动着，佐助现在感觉自己体外的一层能量应该是空间之力，具体是怎么来的有些猜想，他感觉自己如果修炼空间忍术或许是个不错的选择，但是他不会‘飞雷神之术’，当初光看水遁了。

    后悔也没有用，空间忍术不会就不会吧，以后再说，现在主要是找到强大的通灵兽。不知道过了多久，佐助竟然找到了妙木山，看着一堆蛤蟆在稳定空间里玩耍，佐助乐了，他开始接触强大的通灵兽了，但是自己到底要找多强的呢？这让他犹豫了起来，是一直不停的向前吗？还是找到比蛤蟆更加强大的就罢手，这点真的不好决定。

    人心不足啊，佐助这么说着自己，他是不会选蛤蟆的，难道鸣人用蛤蟆吉自己用蛤蟆龙吗？不要开玩笑了，而且蛤蟆的仙人模式太丑了，不是他的风格啊！

    看了看周围，还有几个稳定空间，他又开始游动了，这里有龙地洞和湿骨林，还有一些不知道名字的地方，佐助继续向前游去，不过前面的稳定空间开始少了。他经过的一些稳定空间并不都是单一的物种，有一些是杂居的，什么样奇怪的生物都有，不过那里很混乱，不是佐助想要的，同时那里的传承好像并不完整，从外面看过去没有什么圣地之类的地方。

    继续前进的佐助开始犹豫了，他要不要回头呢？稳定空间越来越少了，终于他又发现了一个，这里是地形很奇怪，中央有一座高山，这座山太高了，这个空间也太大了，而高山周围都是丛林和湖泊，环境到是不错，但是为什么只有中央一座大山？其它的地方好像都是平原。佐助再次游动了起来，直接到了高山顶部看了下去，他看到了一只鹰，一只头戴皇冠的鹰，体型十分的巨大，坐在一块凹陷的巨石上睡觉的样子，这么大的巨石是怎么弄上山来的？(未完待续。)


------------

第一百章 鹰之一族（第六更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助看了看前方，完全没有亮光，自己不知道还要在游多久，犹豫了一下，这里的通灵兽应该很强了吧，要不要横向在移动一会儿呢？两边再次看看，周围依然没有亮光，同时周围的环境更加的恶劣，有些位置上飓风形成了一团，中间应该是真空了，自己身上的空间之力不知道可以维持多久呢？

    想到这里，佐助不再犹豫，直接在正对山顶的位置钻了进去，然后开始下落，还好距离山顶好像不远的样子，但是他刚进来就发现不对，他是出现在半空中的，上面还有好高的天空，这是什么情况。

    但是说什么也晚了，佐助不断的下落，他开始想办法怎么落地了，不过这个时候一阵狂风吹了过来，他完全的偏离了落点，开始往高山旁边飘去，而身上的空间之力早就不见了。

    这回下落的高度更高了，就算是他的实力这么一直落下去也是死路一条啊，佐助急中生智，想出了一个办法，凝聚大量的查克拉于喉部，大喊一声：“救命啊！！！！”

    “嗯？”睡觉的巨鹰被吵醒了，转头看了过去，一个小不点儿正在下落，然后。。。它又转回头打了一个哈欠继续的睡了过去，佐助傻眼了，见死不救啊！

    这个时候佐助依然在不断的下落，同时他看到山体上有很多的洞穴和大树，上面栖息着大量的鹰，体型也是大小不一，同时它们都在好奇的看着佐助，但是没有一只飞出来救他，佐助感觉自己的选择是错误的，不过也不能这么放弃。

    “快点儿来一只救救我啊！”佐助接着大喊，但是这些鹰一点儿反应都没有。这么看来自己只能靠自己了，怎么办呢？首先想要不被摔死就需要降低自己的下落速度，用水遁缓冲，不过一想到忍术他就想起了刚才在空间之中的情况，这个不是很靠谱，再想一个吧！

    恩，对了，自己的写轮眼可以用，快落地的时候把自己收入空间之中，那么就没有这个下落速度了，恩恩，不错的主意，两种方法还是后者更加的靠谱，就这么办了，另一个方法备用。

    佐助开始仔细的观察和地面的距离了，下面的树木很多，这些树木具体多高他并不知道，最安全的做法就是在树冠上面开始行动。顶着强烈的气流，佐助终于到达了树冠，他马上发动了‘神威！隐！’，将自己收入了空间之中，一落下来他终于松了一口气，而那些鹰开始讨论了起来。

    “咦？那个家伙消失了？怎么回事？好奇怪啊！”一只小鹰问道。

    旁边大鹰则是回答道：“不好好练习飞行就是这样，你要努力知道吗？”“知道了，妈妈！”佐助不知道听了这种说法回事个什么表情，不过他现在没有时间来考虑，他马上再次出来了，这回的下落速度就没有那么快了，佐助直接站到了树冠上，然后往下看去，这些树木又高又大啊，就算是这个高度掉下去也是一个字‘惨’。

    这里的情况自己并了解，而那些鹰也不知道是个什么态度，自己还是先下去吧。不过，这个该死的迪索纳斯竟然没有说过这种情况，真是害自己不浅，回去的是时候需要好好的招待一下他。

    佐助顺着树干走了下来，然后试验了一下自己的忍术，恢复正常了，真是不知道为什么在异度空间不能使用呢？这个世界好奇怪啊！

    落地的佐助也是算是把自己的心放下了，现在就要看看怎么和这些鹰签订契约了，他看了一下远处的高山，迈开步子刚要走，就听到破空声，佐助马上戒备了起来。

    不过没有什么东西袭击他，来的是一只小体型的鹰，它盘旋了一圈落到了旁边低矮的灌木丛上。

    “喂，你是人类吗？”小家伙问道。

    “你们不认识人吗？”佐助感觉十分的奇怪，这些鹰不应该是通灵兽吗？怎么不认识人呢？

    “很久没有人到过这里了，我们鹰之一族很久没有见到人了，所以好奇的问问了。”

    “哦，那么你们是通灵兽吗？”佐助感觉这个鹰之一族很不靠谱。

    “当然是了，我们是最强大通灵兽，不过很难有忍者找到我们这里，而当初和我们签订契约的忍者好像意外的战死了，并没有把我们的契约传承下去，所以我们的契约自动返回了。”

    “原来如此，那么我现在来和你们签订契约没有问题吧？”

    “没有问题。”小鹰说完之后，佐助刚要乐，不过这个小不点儿又说道：“条件是你要徒手爬上那座高山，见到我们的鹰皇陛下才可以。”

    “这个还不简单吗？等着，我这就去爬，还有什么要求吗？”佐助一听这么简单的事情完全没有问题的，一座山而已，忍者跑上去能用多久呢？

    “那你就快去吧，我们一直都没有出去玩儿过呢！”小不点儿直接拍打着翅膀飞走了。“玩？”这些通灵兽竟然喜欢出去玩儿，不过想想也是，毕竟他们生活的地方和外面比前来并不大，虽然环境好，而且无忧无虑，但是总会厌烦的。

    佐助得到了提示之后，马上全速的冲向了高山，不过望山跑死马，他全速的跑了一天的时间，竟然还没有到山脚下，这个地方还真是大啊！

    没有办法，佐助只能停下来休息，然后第二天他接着跑，这里不愧是鹰的居住地，他跑了三天的时间，小不点儿飞来了三次看他，同时还嘲讽他好慢。

    终于来到了山脚下，佐助一抬头，感觉自己好晕，这个山完全看不到头儿，和自己在空间外面看到的效果完全不同的，难道那层空间壁垒有什么特殊的效果不成，而且这里有白天和黑夜，真不知道是怎么出现的呢？

    佐助也不耽误时间，他开始往上跑了，这次不知道要跑几天了。不过他跑了几步发现不对劲，接着整个人摔了下去，他赶紧腰部用力，在空中一个后空翻安稳落地，然后奇怪的摸了摸山体，这座山竟然无法用查克拉吸附，如果使用查克拉的话，那么会有一种反弹之力。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百零一章 鹰巢山（第七更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “哈哈，白痴，这是鹰巢山，除了飞禽之外，其它的生物都要一点儿一点儿的爬上去，但是高处也并不是所有的飞禽都可以飞的上去的，这下你怎么办？”小不点儿出现在他的身后，再次开启了嘲讽模式，佐助嘴角一抽，这个山还真是有脾气啊！

    佐助现在只能爬上去了，他坐了下来，开始拆除身上的负重，同时准备了干粮了还有用竹筒装了一些淡水，将东西重新收拾好之后，佐助开始依靠自己的双手攀登了。

    写轮眼并没有关闭，他依然把这次当做对自我的修炼，不断的向上爬，一边爬一边计算着路线。攀岩这种运动他没有玩儿过，但是看是看过的，想要一条直线上去是不可能的，并不是什么位置都有东西突出给他抓的，所以佐助需要不断的研究自己的路线。

    虽然这样无疑是增加了攀爬的难度，但是这样更加的安全，这一爬就是三天的时间，到底爬了多高他不知道，但是现在依然看不到尽头，不过佐助两年多的修炼不是白费的，他没有停下来的打算，这些鹰应该是很强大的，自己可以找到这里也算是运气了，如果在异度空间前进稍微偏了一点儿，那么自己就找不到这里了。

    凭着顽强的意志，佐助不断的向上移动，有的时候可以发现一个小平台，他就坐下来吃东西喝水，然后修炼查克拉，没想到自己的查克拉竟然再次上涨了，这不是爬怕几天山就有用的，应该是在异度空间那里有什么事情影响到了自己，但是他并清楚是个什么情况，包括自己拥有空间之力的事情。

    写轮眼的空间运用不会影响到自己身体中那道空间之力，具体原因可能是级别不够，毕竟力量是有级别的，写轮眼的空间之力太小了吗？这些只是佐助想法，不过现在没有时间研究，他需要继续爬山，线路的计算需要认真，不然他再想往上去就困难了。

    一周的时间过去了，佐助终于看到了鹰了，不过都是些小不点儿，它们的速度都很快，不过它们飞不上去，因为再往上去有风了，这可不是什么微风，而是狂风，佐助感觉太坑爹了，这么大的风，就算是用查克拉吸附都不一定站的住。

    一咬牙，佐助继续的往上爬，本来他的速度挺快的，但是现在开始他的速度慢了下来，每一次向上都需要小心，不然就是被吹下去的结果，难怪小不点儿说并不是所有的飞禽都可以飞上去，这座山上的鹰也是靠着实力飞上去的，不过对它们的考验是狂风罢了。

    虽然更加的艰难，但是佐助还是有了好的待遇，他路过的鹰巢都可以让他休息一下，但是佐助从来不会呆着不走，睡一觉或者吃口饭提炼查克拉之后，他就马上再次的出发，应为他不知道这个是否有什么时间的限制，为了不重新爬一次，他必须抓紧时间了。

    一个月之后，他终于顶着狂风来到了山顶上，那只鹰皇也不再睡觉了，而是睁着眼睛看着他呢。

    “你很不错，你是从异度空间中进来的，说明你坚持了很久，能够到达这里说明你有实力，用了一个月的时间爬上来，说明你有毅力，要知道过去爬山的人最少用了三个月的时间。”鹰皇给了佐助很多的肯定。

    “那么我是否可以和你们一族签订契约了。”佐助赶紧问道，既然这么看好我那就赶来签约吧。

    “这个没问题，不过我先给你介绍一下我们这里的情况，在很久很久以前。。。”佐助傻眼了，通灵兽都是逗比吗？好不容易爬上来的佐助，听着鹰皇讲述了三天的故事，没错，就是三天，这个家伙竟然可以讲三天的时间。

    三天之后，佐助坐在地上，终于是听完了，他马上问道：“我们现在可以签订契约了吗？”

    “当然，我们求之不得，不过刚才给你讲述了我们这里的历史，现在给你讲述曾经签约过的人那些人。。。”佐助感觉自己要疯了。

    “停，我没有兴趣听他们的过去，我只想要赶紧签订契约，然后开始修炼仙术。”

    “呵呵，小子，你很能忍嘛！你竟然听了三天的时间，哈哈！！！！”佐助感觉自己整个人都不好了，他真想给这个逗比来上一发。

    “不错，你的忍耐力也是最好的，现在正式签订契约，契约掌管着者到我这里来。”鹰皇说完之后，马上有一只鹰‘嘭’一声出现在了山顶，整个山顶都没有风，但是如果你往下看，就能看到狂风卷云，这座山真是不简单。

    “我这里一般的鹰是上不来的，只能通过我的召唤来到这里，这是掌管契约卷轴的鹰，他叫鹰书！”鹰书这个名字还真是，怎么说呢？佐助点了点头，看着鹰书从松开了爪子，一个大型的卷轴滚落在地，然后打开了，上面上鹰之一族的契约誓言，当然这些誓言忍者也要遵守，大概的意思就是双方并肩作战之类的。

    佐助自然知道如何的契约了，看了看誓言没有问题，他直接咬破手指，右手五个手指头都沾上血迹，然后印了去上，契约马上生效了。

    “恭喜你成为鹰之一族的契约者，我们是最强大的通灵兽，签订契约的你可以先去熟悉一下鹰之一族的种类，方便你今后战斗中的召唤！不过，除非遇到强大的敌人，不然你不要召唤我，我要求的对手必须要厉害的家伙。”鹰皇高傲的宣布着。

    “呃，我还要爬下去吗？”佐助看了看下面问道。“当然不用了，使用通灵之术，我看看你可以召唤什么样的鹰！”佐助想了想，直接使用了通灵之术，一只体型巨大的鹰出现在了他的面前。

    “哦，不错，战鹰类，它的实力很强，你们去吧，他会带你去修炼仙术的，不过我们这里的仙术修炼十分的困难，你要有心理准备。”

    佐助看了看这只大鹰，它恭敬的站在鹰皇的身前，佐助直接踩着他的羽毛跑上去。“走吧，伙计，我们去修炼仙术，然后自我介绍一下。”

    巨鹰也不说话，直接展翅升空，一个盘旋随后俯冲而下，强烈的气流把佐助的头发吹响了身后，不过他牢牢的站在巨鹰的身上，双手抱胸而立。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百零二章 仙术不好学（第八更）

    佐助站在巨鹰的背上，一直被带到山下，巨鹰在空中盘旋俯冲，似乎在试探佐助，不过佐助丝毫不受影响的站在它的背上，直到巨鹰在一个湖边降落下来，佐助从它的背上滑了了下来，然后问道：“我还不知道你的名字呢！”

    “我叫鹰烈，和我同等级的鹰还有好几只，我们都是战鹰，你在今后的战斗中可以召唤我们，我们擅长的东西不同，这个以后你会知道，现在我来教你仙术，不过我们鹰之一族的仙术并不好学，.”巨鹰开口说道。

    “鹰烈吗？我叫宇智波佐助，今后请多关照了！”佐助友好的打着招呼。

    “仙术是使用自然能量的一种形式，那么首先你需要感受到自然中的能量，然后吸收这些能量为己用！”鹰烈开始解释自然能量了，不过它说的佐助都是清楚的，关键是鹰之一族有什么东西让自己更加容易感受到自然的能量呢？“仙术可以融入你的查克拉当中，结合你的查克拉使用，这样不单可以节省自身的查克拉，还可以增加忍术的威力，不过仙术的修炼并不简单，有一些通灵兽使用了一些东西了增加忍者对自然能量的感知力，不过我们鹰之一族可没有这种东西。”

    “没有？”佐助愣住了，没有这种东西我怎么修炼，如果单单是自己去感受我来这里了不是浪费感情吗？

    “是的，没有，不过我们这里叫做鹰巢山，所有通灵兽中最好的地方，自然能量是最充裕的，只要你可以静心的感受，你就可以很容易感受到的，不信你可以试试，你修炼的这段时间就住在湖边吧，有其它的鹰会来看着你，毕竟修炼仙术也是有风险的，刚开始容易被自然能量同化，身体会产生变化，一旦出现问题，.”说完鹰烈一扇翅膀飞走了，不过它这一扇翅膀，周围马上卷起了狂风。

    佐助用手遮挡了一下自己的头发，然后呆呆的站在湖边，看着湖水翻涌，不过很快他身后就来了一支小鹰，就是最开始给他的消息的那只。

    “呦，没想到你这么快就成功了，介绍一下，我是迅鹰类，我叫鹰急！”小不点儿自我介绍着。

    “我是宇智波佐助，请多关照了，不过仙术的修炼我该怎么办？坐在这里去感受吗？”佐助还是不太明白。

    “不错，就是坐在这里静心的感受，关键就是静心，我们鹰巢山这里的自然能量是最充裕的，只要你能静下心来就可以感受的到，很简单的！”佐助半信半疑的盘坐下来，开始感受周围的自然能量。

    自然能量就是空气中的那些元素，将这些元素收为己用的方式就叫仙术了，这是通灵兽们发现的一种形式，也是这个世界土生土长的一种方式，仙术混合查克拉的使用形式威力更大，更加的节省查克拉，同时如果条件允许的话，可以一直的使用下去，这关键就在于对自然能量的掌握了。

    想要和自然能量沟通需要把自己融入进去，但是还不能失去自我，不然被自然能量通化之后会发生未知的变化，鸣人因为使用了蛤蟆油的关系，所以他一旦他被自然能量通化就会变成蛤蟆，但是佐助什么东西都没有用，他不知道会出现什么的情况。不过想要静心也不是一件容易的事情，佐助本来就是一个喜欢计算的人，现在让他静心有点儿困难，盘坐在湖边，他的思维始终在活跃着，他自己都有点儿控制不住。

    是不是单纯的人更容易学会仙术呢？佐助坐了半天有点儿无奈，自己静心真的不是很容易，思维好像很难停止的样子呢！

    “哦，没想到你竟然静不下心来！”鹰急在一旁说道。

    “不错，我也没有想到，艰苦的修炼什么的都没有问题，我最大的问题竟然是静不下心来，这个还真不算是什么缺点，但是在仙术的修炼上就成了阻碍了，真是一个意外呢！”佐助一边说一边笑了起来，有点儿自嘲的意思，看来自己还真是适合当个会计，这么喜欢计算。

    不过佐助想了想，再次问道：“我听说妙木山的蛤蟆们可以使用蛤蟆油帮助修炼仙术，为什么鹰巢山没有东西辅助修炼呢？”

    “哦，原来你知道哪些蛤蟆啊！不过它们的蛤蟆油虽然十分便利，但是弊端也是有的，最明显的就是容易变成蛤蟆，哈哈。”鹰急好像很快乐的样子，佐助一头的雾水，鸣人的仙人模式确实有点儿像蛤蟆，但是这有什么问题吗？

    “哼，不要拿它们和我们比，妙木山、龙地洞、湿骨林这些地方我想你都听说过的，这些家伙过去不过是我们的食物而已，它们的手段也就那样了！”

    “咦？食物吗？”佐助不是很理解，它们生活在不同的空间之中，怎么还有食物一说呢？当然在自然界中鹰是没有天敌的，它们吃很多的其它动物。

    “那就从头给你说吧，最开始人类没有出现的时候，我们都是生活在你们的世界中的，但是突然发生一些变化，我们的居住之地都成为了一个个独立的空间，具体原因谁也不知道，不过我们的居住地和你们的世界都有一个通道，但是这个通道十分的隐秘，我们也是过了好久才发现的，再出去的时候发现有了人类，我们也乐于独立的生活，直到最后忍者的出现，才有了通灵兽这么一说。”

    “哦，原来如此。”佐助心理十分的震惊，他一直就认为这个世界有问题，现在看来问题更大了。“那么，你们现在使用的遁术是怎么来的？”

    “恩，问的好，我们都是天生可以使用遁术的，不过现在你们那里估计是不行了，鹰天生就会用风遁，蛤蟆天生就会用水遁，这些遁术我们一出生就都会，动物间的战斗并不是单纯的肉搏，我们以前是用忍术的，当然这个说法也是后来忍者们带来的。”

    这么说来大筒木辉夜并不是忍者之祖了，最少动物们就会用，如果当时它们不是莫名的被弄到了独立的空间，那么人类就可以和它们学习了。(未完待续。)


------------

第一百零三章 自由仙术（第九更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “那么仙术是怎么来的呢？”佐助又想到了仙术的问题。

    “仙术是来到这里之后才学会的，动物们本来就是十分贴近自然，所以我们更加容易感受到这里的不同，知道我们为什么不愿意出去吗？因为这里的自然环境更好，同时又不缺乏食物，那么我们出去干什么呢？当时就有一些战力最高的巨鹰喜欢每天在这里的天空飞翔，就是它们发现了自然能量从而开始研究仙术！”

    “飞行中感受到自然能量，不是需要静心吗？”佐助感觉不对啊，自己打坐都静不下来，它们飞行中就可以吗？

    “当然可以了，享受飞行和风的感觉，它们这样同样可以静下心来单纯的飞行，同时研究出来了‘自由仙术’！”自由仙术？这是个什么东西？佐助感觉自己知道的东西开始不够用了。

    “所谓的‘自由仙术’就是随时可以补充自然能量，当然自然能量需要和自己的查克拉平衡起来，不然就会失控，想要做到这点首先你需要静下来，至于怎么静下来就要看自己的了，我们鹰喜欢飞翔中的‘静’，而你们人类好像喜欢坐下来！”

    佐助现在明白了，相对的静吗？相对论吗？很有学问嘛！不过自己的应该怎么静呢？

    “我们修炼的仙术是可以在飞行中一边用一边补充，相当于一个自然能量的载体，开启仙人模式之后，让自身吸收的自然能量和周围的自然能量链接起来，然后开始不断的流通，这样仙人模式就可以一直维持了，而不是消耗之后解除模式，需要再次的吸收，不过这个十分困难，你现在需要先感受到自然能量，然后开启仙人模式，之后才能进一步的修炼！”

    佐助现在终于搞清楚了，原来这里的仙人模式修炼更加的复杂啊，不过好像学会之后很厉害的样子，这个必须要学会，但是如何让自己的静心呢？

    他想要找到让自己的静心的方法，静心不是睡觉，需要什么都不去想，单纯的去感受，也就是把自己的感觉提升到最高吗？只有静心才能感受？鹰天生会使用风遁，那么它们在飞行中感受自然中的能量，自己呢？佐助看向了湖水，自己喜欢水属性，也许是自己带来的原因，一直以来都是最喜欢水遁，虽然现在改观了，但是这点自己否认不了，那么就这么办了。

    想好之后，佐助开始扎营了，鹰急好奇的问道：“你不准备修炼了吗？”

    “当然不是了，不过我需要在这里住好久，先把营地弄好，然后再修炼也不迟啊，这个湖里有鱼吗？”

    “有的，这里有很多的鱼，你要吃吗？我去给你抓啊？”鹰急说完不等佐助说话，急急忙忙的跑去抓鱼了，看来这个名字还真没有叫错，不过它的速度确实快，不一会儿就抓了条大鱼，扔在了岸上。

    佐助的烤鱼让鹰急很满意，它决定明天接着来吃，吃了一顿饱饭，佐助将身上的东西全部放在帐篷里面，脱下外衣和鞋子，只穿了四角裤一条，然后将自己泡在了湖水中，他要在水中打坐，这是他现在唯一可以想到的方法。

    想要完全的静下来感受并不是一件容易的事情，那么佐助就直接去感受水，水贴着皮肤流动着，只是让自己去感受水，这样也算是一种相对的静了吧？佐助一坐就坐了一夜的时间，不过他还是没有丝毫的变化，鹰急有些焦急了，不过就在天刚亮的时候，佐助的身体发生了变化，他脸上竟然出现了鳞片，鹰急赶忙用嘴去啄他。

    感受到了疼痛之后佐助醒了过来，他知道自己的身体出现了变化，但是还不等他问鹰急就开始说了。

    “你的身上竟然出现了鳞片，看来这里的鱼感受到你吸收了自然能量，它们开始靠近你了，这对你影响很大。”佐助想了想笑了起来。

    “不错，我已经可以感受自然的能量了，真是奇妙的感觉，不过我是坐了一夜吗？”

    “一夜了，可把我累坏了，你不要修炼了，我要去睡觉了。”鹰急无精打采的说道。

    “知道了，我也需要休息了，请你吃烤鱼吧，然后你再去休息，我们晚上继续，我感觉晚上更容易让我静下来。”鹰急听到有烤鱼吃，马上拍打着翅膀去抓鱼了，佐助上岸之后开始准备早饭了。

    接下来的日子里，佐助一直在水中修炼，不过他开始不断的向岸边移动位置，身体露出的越来越多，用这种循序渐进的方式来修炼。鹰通过风来感受，他通过水来感受，这和蛤蟆油的作用很像，但是两者又有不同，水和风都是自然能量的一种，应该算是更加高级的一种方式了吧？

    但是佐助追求并不是单纯的仙人模式，而是自由仙术，可以不断的使用的仙术，对于这点他是向往的，但是单纯在水中局限性很大，他需要更换其它的地方，每个地方需要有一种独特的自然能量，但是想要完全找到这样的并不容易，这里现在有的就是水、风、木、土，至于其它的地方需要问鹰急了，但是这个并不急，慢慢来吧！

    而且他也不是单纯的修炼着，休息的时候他会去了解鹰之一族的种类，方便自己灵活的使用通灵之术，而他也找到了鹰巢山和外界的通道，竟然是在空中，难怪很久没有人忍者来过了，而这些鹰们也不出去，他们是骄傲的一族，不会去主动寻找通灵者，他们只会等待强者的出现，就像佐助一样，从天上掉下来也没有一只鹰来救他，而想要签订契约还需要去爬那座大山。

    每天白天可以看到很多的鹰在天空飞行，它们的大小不同，速度也不同，擅长的东西也不同，需要全部了解还需要一些时间，但是佐助还有时间，他想要在这里度过最后的时间，然后直接回归木叶去，旅行这里就是终点了，没有必要再去其他的国家了，他也想不起来还有什么地方值得他去了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百零四章 回归的日子（第十更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助在鹰巢山的日子里不断的更换地点，有时候在中水、有时候在树上、还有些时候他会乘坐在鹰背上，在不同的地方找到不同的‘静’，不断的熟悉着自然能量的不同形式，对于佐助的这种修炼方法，鹰皇到是十分的满意，这是一个聪明又勤奋的人，它有点儿期待自己有一天可以出去和强者战斗的场面了。

    修炼的进步是明显的，但是距离回归的日子也是越来越近了，仙术的进步是巨大，同时佐助因为这种修炼方式，自身的实力也在不断的进步着。

    三年的假期终于还是结束了，而完成了‘自由仙术’修炼的佐助收拾好自己的行装，准备返回木叶去了。离别了三年的木叶，也不知道那里现在怎么样？

    来到这个世界很多年了，也是时候向这个世界的人打声招呼了，从回到木叶开始，宇智波佐助的名字将会一天比一天的响亮，而写轮眼也不需要再隐藏下去了，宇智波带土马上就要发动了，到时候让我看看你到底如何！

    佐助收拾好了行装，叫来了鹰烈，直接上了鹰巢山顶。

    “鹰皇，我是来告别的，我要回去了，这么长时间多谢关照了！”佐助和鹰皇告别。

    “恩，回去吧，我们鹰之一族已经很久没有出现过了，应该让他们知道我们依然强大。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”鹰皇傲气十足的说道。

    “明白了，期待和你们并肩战斗的日子。”说完，佐助再次登上了鹰烈的背部，鹰烈一扇翅膀直冲天空，通过天空中的通道回到人类的世界。这个通道没有明显的入口，只是这里的风与众不同，如果不是鹰之一族的话，很难有人发现这里。

    天空突然不同，自然能量稀薄了，佐助知道已经出了鹰巢山，向下看去这里他并不认识是什么地方，因为下面全是水，一眼望不到头儿，是大海吗？

    “这里是距离海岸线还有很远，我现在送你过去，或者是我直接送你回到村子里吗？”鹰烈一边飞一边问道。

    “先去海岸线吧，然后我需要知道这里是哪，不然方向不好确认，再打听一下具体的时间，如果时间足够的充裕，那么我自己回去，如果时间不够了就要麻烦你了，我可不喜欢迟到的！”

    “明白！”鹰烈一扇巨大的翅膀，向着海岸线冲去，佐助一直在观察，希望自己可以知道这里具体是哪里，不过茫茫大海上连个小岛都少有。

    海岸线越来越近了，佐助让鹰烈降低了高度，然后他跳到了海面上，让鹰烈直接去高空中等着他，毕竟鹰烈太大了，在有人的地方降落并不好，容易引起恐慌。佐助在海面上急速的奔跑，划出了一个条白色的水线。

    岸边没有什么人，不过这里的景色让佐助有点儿熟悉，他继续向前跑着，很快再次见到了人类。原来这里是波之国，难怪看着眼熟，不过现在这里的变化很大，没有了当初的贫穷景象，到是繁荣了起来，佐助找人打听了一下时间，原来距离自己假期结束还有三天的时间了，自己回去是不可能了，再次回到海上，让鹰烈下来接了自己，现在已经可以确定木叶村的方向了，直接让鹰烈送自己去木叶的外围就好了。

    飞了一天的时间，佐助距离村子不远了，他直接在这里停了下来，让鹰烈回去了，现在鹰烈回去就方便了很多，直接‘嘭’的一下就消失了。

    休息了一晚佐助才再次向着木叶前进，一路上都是他比较熟悉的景色，现在的他竟然有点儿小激动，一种近乡情怯的感觉，不知道什么时候，自己在这个世界也有了家，有了牵挂，不知不觉加快了一些自己的脚步。

    现在的佐助身高一米八五了，完全就是一个成年人的身材，不再是过去的小孩了，一路上遇到的商队中有不少的忍者，但是他们基本上很难认出这是佐助，毕竟三年的时间见到过的木叶忍者并不多，他的身材变化太大了。

    而现在木叶村内，小樱这几天开始心不在焉了，因为佐助的三年假期马上就要结束了，为什么还不回来呢，最近一年多一直没有佐助的消失，没有人知道他在哪里，在干些什么！自从上次纲手对小樱教导一番之后，她沉下心来努力跟随纲手学习，不过这几天她再也控不住对佐助的思念。

    现在每天她都要去打扫一次佐助的家，然后每天去烤肉店查看一番，她希望佐助回来的时候一切都是完美的，纲手看着自己的弟子也是无奈，她是过来人，对于小樱的想法她是理解的，不过宇智波佐助为什么一年多来没有消息呢？西极之国他抓捕了通缉犯之后就消失了，具体去了哪里没有人知道，是闭关修炼还是出现了意外呢？

    上次阿斯玛回来之后说起了佐助想要去找通灵兽，不过他是怎么去找的？难道去了异度空间吗？这可是十分危险的事情，现在已经基本上没有忍者这么寻找通灵兽了。纲手没有把这个情况告诉小樱，这样只会让她更加的担心了。

    而在另外一边，一个一头白色长发的中年男子和一个一头金发的少年也正在向着木叶前进着。

    “鸣人，明天一早就要到达木叶了。”白发男子说道，他们自然是自来也和漩涡鸣人了。

    “是啊，两年了多了，终于还是回来了，也不知道大家怎么样了？尤其是佐助那个家伙，他比我离开的更早，这次我一定要和他好好的打一架。”鸣人兴奋的说道。

    “哦？这两年多来一直说宇智波那个小子，他真的有那么强吗？”自来也这两年多一直听鸣人提到宇智波佐助，对于这个人他是十分好奇的。

    “恩，他真的很强，而且比我早离开了村子半年的时间，中忍考试的时候，好色仙人你没有看到他的战斗吗？”

    “没有，当时在准备防御大蛇丸的进攻，没有去看过，不过现在的你也许已经比他强很多了。”

    “不，我依然没有把握，他总是走在我的前面，我相信他这次会更加的强大，真想早点儿和他交手。”鸣人激动的心情无以言表，而自来也对鸣人的说法都是不以为然，鸣人有多强看看他身上的伤口就知道了，不过目前还控制不好罢了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

扬名忍界


------------

第一章 回村

    鸣人和自来也在在上午的时候来到了木叶的大门前，两人直接走了进去，.

    “喂，这两位不会是？”出云好像是自言自语，又或者是对着子铁问到。

    “没错，就是他们两位了，不过还有一位不知道是不是也是这几天回来呢？他的消息可是消失了一年多了。”子铁说道。

    “不错，宇智波佐助的消息竟然中断了一年多了，不知道是否。。。”出云没有说下去，毕竟没有人会想到佐助先是去了三尾那里修炼，又去了通灵兽那里修炼，这一下就等于消失了一年多的时间。

    而佐助马上就要走到木叶了，本来他可以提前一天到的，不过这一年多一直没有吃过什么正常的饭菜了，昨天路过一家道边的旅店直接住了下来，这才晚到了一天，不过时间刚刚好，正好今天是假期结束的日子，他的时间都是利用的很充分。

    “哦，木叶的大门每次看都感觉很大呢。”佐助站在村外看着木叶的大门，依然如此的巨大，而且没有丝毫的改变，不过想想也是，自己不过离开三年而已，又不是十年八年的，能有什么巨大的变化吗？不过，人的样子应该是变了很多的，毕竟这三年可是最长身体的时候了，也许鸣人已经回来了，现在就剩下自己了。

    佐助了迈步走进了大门，他直接来到了出云和子铁的面前，.自来也身份不同，他不需要这么做，而鸣人完全就想不起来，佐助是这么想的。

    “好久不见了两位。”佐助和出云、子铁打着招呼。而两人好奇的看着佐助，眼熟的很，但是想不起是谁了，这个身高可是不低啊？不过还好，佐助拿出了自己的身份证明，“请给我进行回村登记。”

    出云接过来一看，“特别上忍宇智波佐助？”他小声读了出来，然后惊讶的抬头看着佐助。

    “怎么了？有什么问题吗？”佐助奇怪对方为什么这么看着他？而出云拿着证件指给佐助看，“你的身高也长了太多了吧？”

    “哈哈，这个不是很正常吗？这三年正好是身体的成熟期，长的会特别的快不是吗？”佐助一看也是，证件上登记的身高和现在完全就是两个概念的事情，不过没有办法，他现在身上穿的衣服都是短一截的呢，只能在外面套个披风遮挡一下，不然很难见人了。

    “真没想到你们前后脚的回来了，刚才我们就看到自来也大人和鸣人回来了。”子铁在一旁说道。

    “哦？这么巧啊，不过鸣人应该是没有登记吧，我知道他绝对想不起登记这个问题的。”佐助摸着下巴一脸确定的说道。而出云和子铁这才想起来，他们也没有主动给那两位登记，于是急急忙忙的给佐助办好了手续，然后去向纲手汇报了。

    佐助现在第一件事情不是回家，也不是去烤肉店，也不是去找小樱，而是去做套衣服。三年前带的衣服现在只能算是短袖了，裤子都成了七分裤了，还好披风足够的大，不过这个形象有点儿糟糕，于是佐助直接去裁缝店了，反正他的衣服很好做的，毕竟样式十分的简单，同时他准备把宇智波家族的标志团扇印在背后了，以前他的衣服上可没有这个标志。

    现在不同了，也是时候重新打响宇智波的名气了，直接找到了当初自己买衣服的那家店，看来木叶也是并不经常改变啊，这里依然是这个样子。

    “欢迎光临，不知道客人要买成衣还是定做呢？”这里的老板是个女人，手艺很不错。

    “哦，我要定做衣服，不过希望马上开始制作，因为我已经没有衣服穿了。”说着拉开了披风。

    另一边的鸣人正站在一个电线杆上看着整个木叶，不断的回忆着自己的过去，而小樱在路上遇到了木叶丸三人组，四个人刚好路过这里，如果佐助看到这一幕他不得不说一句，这个世界好奇怪，完全和动漫中的一样，即使有了他的改变。

    “咦？那个是鸣人吗？”小樱偶然抬头一下子就看到了站在高处的鸣人，而木叶丸也看了过去，“还真的是鸣人哥哥啊！”木叶丸兴奋的跑了过去。“鸣人哥哥！”

    “哦，是木叶丸啊！真是好久不见了，没想到你现在竟然也是忍者了？”鸣人跳了下来和木叶丸说道，随后看到了走过来的小樱。“小樱，佐助那个家伙回来了吗？我还要和他决斗一次，看看到底现在谁更强。”不过他的话让小樱有点儿失落，因为佐助到现在一直没有消息。

    “怎么了？没有回来嘛？这个家伙迟到了！”鸣人对于小樱的情绪没有感觉到什么异常，不过这个时候出云急急忙忙的跑来过来，他正好去向火影汇报情况，毕竟回来的三个人都是名人啊！不过，自来也就站在一边，他需要打声招呼的，“自来也大人。”

    “是出云啊，这么急急忙忙的有什么事情发生吗？”自来也没有丝毫的觉悟，他完全忘记了自己没有登记过的。

    “呃，自来也大人和鸣人没有进行入村登记，同时还有一个人也回来了，所以我马上要去向火影大人汇报！”出云只能说出来了，而自来也眨了眨眼。“啊哈哈，不好意思，我忘记了，真是给你们添麻烦了，不过我正要去见纲手呢，还有一个人是谁，我直接去通知她就好了。”

    “是宇智波佐助回来了。”他的话刚出口，马上被人从后面抓住了衣领，力气真是好大啊。“是谁？是佐助回来了吗？他在哪里？”小樱迫不及待的问道。

    “咳咳，轻点。”出云被弄的岔气儿了，不停的咳嗦着，小樱这才不好意思的松手了。“确实是宇智波佐助，不过登记之后他就进村了，具体去哪里了我并不知道！”小樱听完马上向佐助的家里跑去，而鸣人也跟了过去，“好色仙人，你去找纲手婆婆吧，我去看看佐助！”(未完待续。)


------------

第二章 第七班团聚

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    两个人跑到了佐助的家里，但是这里一个人都没有，难道去烤肉店了，小樱又再次跑向了烤肉店，不过这里依然没有，那么佐助回去哪里呢？

    “小樱，佐助会不会去吃一乐拉面了呢？”鸣人在一旁问道，不过现在小樱整个人都不太好，为什么没有找到佐助呢？他不是回来了吗？怎么家里和店里都没有？小樱听了鸣人的话再次的奔跑了起来，现在她也是在木叶村中有一号的名人了，这么狂奔引得大家都十分的注意。

    一乐拉面也没有，小樱感觉有点儿委屈，为什么佐助回来了不来找他呢？是去老师那里销假吗？对啊，他回来需要去火影那里报道的，小樱马上又赶去了火影大楼。鸣人在后面累的像狗一样的伸着舌头，不过他也在好奇佐助去了哪里呢？

    而这个时候佐助刚刚拿到一套赶制的衣服，“您的手艺真不错，这么快就完成了。”佐助高兴的在更衣间换上了衣服，终于不用穿小了好几号的那些了。

    “真没想，你竟然是佐助，都长这么高了，是刚刚回来嘛？”老板娘热情的和佐助聊着，这位可是大主顾，从里到外一下定了一堆的衣服，毕竟三年没买过衣服了，所有的都需要更换了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “给您添麻烦了，衣服做好直接送到我的家里就可以了，我还要去火影大人那里销假，告辞了！”佐助换上新衣服，感觉神清气爽，直接奔着火影大楼去了。

    “佐助既然已经回来了，那么他一定会来我这里，你就在这里等着吧，不要到处的乱跑了。”小樱在火影这里依然没有看到佐助，她有种想哭的冲动，等了三年了，既然回来了为什么不找自己呢？

    小樱坐在一边不知道在想些什么，而鸣人则是完全搞不懂小樱为什么突然这么难过？不过他们等的时间不长，有人进来汇报了。“火影大人，宇智波佐助求见，他是来销假的。”所有人都是精神一震，终于出现了，不过这个家伙到底去了哪里呢？

    “让他进来吧！”纲手沉声说道。佐助一推门走了进来，“咦？人这么全啊，火影大人，我来销假了！”佐助递上了自己的当初的出村证明，纲手拿过来看了看，上面记录的通关证明最后抵达的地方竟然是汤之国。

    “恩，你不是早就进村了吗？这么长时间去哪了？小樱一直在找你。”纲手为了自己弟子叫屈了。

    “是这样吗？小樱你知道我回来了？”佐助看向了小樱，感觉她的情绪有点儿不好。“真是抱歉，因为三年没有买衣服了，所有的衣服都小了好几号，只能先去赶制了一套来穿，不然实在是太丢人了。”大家这才想起来，佐助现在长的很高了，衣服虽然还是那个款式，但是明显是新做的。

    “你这一年多怎么没有消息呢？”小樱问道。“呵呵，在深山老林中修炼消息不通，没有办法的事情。”他没说去找三尾修炼的事情，也没有说通灵兽的问题，这些暂时还是不说的好。“抱歉让你担心了！”

    “没有关系，是我太心急了！”小樱摇了摇头，佐助去的地方真是不好说什么，毕竟这个确实自己太急了，佐助这么一个聪明稳重的人，做事情自然有自己的条理，而且他也没有想到自己会这么早得到消息。

    “好了，你们两人都回来了，不过你们的修炼成果究竟如何呢？”纲手这个时候问道。“你认为如果没有成果的话，我会带着鸣人回来吗？”自来也在一旁说道，他一直在观察着佐助，对于这个少年他感觉不到一点强大的气息。

    “我现在可是很厉害的。”鸣人依然元气满满。而佐助则是不知道应该怎么自己的实力问题，“这个嘛，具体怎么样自己说的不算不是吗？”佐助说道。

    “恩，确实如此，因为估计你们最近几天就要回来了，所以准备了一个人来试探你们的实力，包括小樱在内，她和我修炼了三年，也时候考察一下她的实力了。”纲手刚说完就有人敲门，进来的是手鞠和鹿丸。

    佐助看着手鞠，他知道剧情就要展开了，不过中间还有很多的小事件，具体会不会发生这个他不好判断，只能不变应万变了，但是大体上的行动不会改变的，‘晓’的成员要全部清理掉，只留下一个宇智波带土就可以了，让他继续他的计划，但是要防止绝的情报刺探，不能让对方过多的了解自己，忍界大战是必须要打的，不破不立，这世界需要补全。

    没人知道佐助在想些什么，而鹿丸看到鸣人和佐助先是一愣，然后说道：“原来你们两个家伙回来了啊，真是好久不见了！”

    “哈哈，鹿丸，好久不见了，难道说我们的对手是鹿丸吗？”鸣人回头去问纲手，“当然不是了，你们的对手在那边。”说完一指窗外，佐助自然知道是卡卡西了，不过现在的卡卡西可不是三人的对手了，自己一个人他都打不过了，不过到时候自己需要下手轻点吧！

    鸣人跳出去和卡卡西说话了，而佐助思考着什么时候把鼬写出来的情报交上去，这个时间需要好好的考虑一下，不能太早或者是太晚了，太早而来容易暴露鼬，现在自己还需要等待他的联络，应该就在最近的几天时间里，太晚的话自来也去探听情报，那么容易战死在雨之国，这点需要避免，木叶的战力要保持最大的程度，这样好方便执行自己最后的计划。

    不过就在这时佐助听到了卡卡西惊呼的声音，他知道鸣人给卡卡西带了一本书，不过这种书真的那么好看吗？对于这点他表示绝对的怀疑。

    纲手打断了卡卡西的想要看书的行为，“好了，其它的事情以后再说，卡卡西办事吧！”

    “是。”卡卡西这个时候才从窗户外面跳了进来，“好久不见了佐助，长高了不少啊！”

    “好久不见了卡卡西老师，看来我们的对手就是您了？”佐助感觉纲手还是小看他们三人了。

    “不错，对你们进行测试的就是我了，你们三个人再过去的三年中究竟成长的如何，就让我来看看吧！”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三章 对战卡卡西一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “没错，你们第七班今后的去向，取决于对战的结果，你们到底可以和卡卡西对抗到什么程度，希望你们认真的对待！”纲手在一旁解释道。

    “你们才刚刚回来，先休息一下吧，明天再对你们进行测试！”卡卡西说道，不过佐助知道他是想要去看看那本书，鸣人则是信心满满的想要马上开始，可是被佐助拉住了，他可不想马上就动手，刚回来连家都没有回去呢。

    “就明天吧，不过卡卡西老师您确定可以一对三吗？”佐助问道。

    卡卡西看着佐助说道：“看来佐助你的实力成长了很多，现在已经信心满满了，不错，不过也不要小看我哦，明天早上九点在第三演习场，我等着你们。”说完直接跑掉了。

    佐助三人直接告别了纲手和自来也，与鹿丸、手鞠一起走了出来。

    “佐助，我完全没有问题的，我们为什么不马上开始呢？”鸣人还是那个鸣人。“知道你修炼的成果不错，非常的想要展示一下，不过我们现在连家都没有回过呢。吃顿好的，然后回家泡个热水澡，再蒙头大睡一觉现在才是我最想做的事情，至于卡卡西老的是考核，我到是觉得无所谓的事情。”

    小樱在一旁也开口说道：“不错，我们还可以借着这个时间商量一下战术。”而鸣人好像没有听到两人说话一样，突然想到了什么，靠向了身后的鹿丸和手鞠，“莫非，你们两个人在约会？”

    对于鸣人突然的跳跃思维，佐助的嘴角抽搐了一下，然后鹿丸说道：“当然不是，我们一起是为了中忍考试的事情，木叶方面由我负责，而手鞠是砂忍村派来负责联络的，我现在要送她回去。”

    “中忍考试吗？还是真是让人怀念！”鸣人马上就要陷入回忆的时候，鹿丸又说道：“不过关于中忍考试的问题，鸣人你怎么办啊？我们同一批的人中就只有你还没有晋升中忍了？”

    “唉？是这样吗？那么小樱已经是中忍了？”鸣人看向了小樱，而小樱笑眯眯的说道：“当然了。”鸣人又看向佐助，然后指着佐助说道：“这个家伙比我还早走了半年，他也应该是下忍吧？”

    “你忘记了吗？我在三年前的中忍考试里面就晋升为中忍了，离开村子的时候火影大人给我评定了精英中忍，哦，对了，因为一年多前立了大功，已经晋升特别上忍了。”佐助笑呵呵的对着鸣人说道，对于欺负鸣人他已经三年没有做过了。

    鹿丸在一旁接着补刀，“勘九郎和手鞠，还有我们的日向宁次已经全部是上忍了。”鸣人呆立在当场，不过他马上又想到而来我爱罗，“那么我爱罗呢？”

    “我爱罗现在是砂忍村的风影。”鸣人听了之后低着头，握紧了自己的拳头，鹿丸以为他受了刺激呢。不过鸣人就是鸣人，“厉害，我爱罗真是厉害，不过我也不能输的，我总有一天会成为火影的。”

    “好了，你的决心我们都知道了，现在去吃久违的烤肉吧，鹿丸你们两位要一起来吗？”佐助可不想继续的浪费时间了，赶紧去吃顿好的，然后回家好好的睡上一觉才是道理，这一年多他可是都住在帐篷里面的。

    “不了，你们第七班难得重聚我们就不打扰了。”说完带着手鞠走了，而佐助他们继续的向着烤肉店走去。

    “佐助，你的修炼成果怎么样了？我们什么时候再比一次吧！”鸣人一边走一边说道。“这个不急，明天和卡卡西老师战斗的时候我们要不要下手轻点儿呢？不然老师会不会很没有面子？”

    “佐助你这么自信啊，要知道卡卡西老师可是精英上忍。”小樱不知道现在鸣人和佐助到底多强了，不过小看卡卡西老师不好吧！

    “嘛，明天不就知道了吗？现在大吃一顿吧。”三人高高兴兴的享受着团聚的欢乐，然后佐助和小樱一起去了佐助的家里，看着干净的整洁的家，佐助不得不感谢小樱。“真是辛苦你了。”

    “不辛苦，都是雇人来打扫的，我没做什么！”小樱羞涩的和佐助一起坐在廊檐下，她切了一壶茶放在两人中间，看着夕阳慢慢的喝着。

    “这三年来我相信你也进步了很多，但是新的战乱就要开始了，以后无论做什么事情都要加倍的小心。”佐助突然有点儿严肃的说道。“发生什么事情了吗？”小樱疑惑的看着佐助。

    “不错，明天卡卡西的老师的考核就是想要了解我们第七班的实力，你忘记了鸣人是人柱力吗？‘晓’组织的目标就是尾兽，鸣人也是榜上有名的一个，所以冲突是不可避免的，之所以考察我们的实力，就是看看我们有没有能力对抗‘晓’袭击。”

    “原来是这件事情，放心吧，这三年我也不是闲着的。”小樱一握拳，骨骼噼啪爆响，佐助忍不住嘴角一抽，小樱的拳头自己能抗住几下？

    晚上终于再次睡在了柔软的被子下，一觉睡到大天亮，这才起身收拾妥当，而这个时候小樱已经带来了早餐，两人一起吃了饭来到了第三演习场，佐助直接坐下来开始查克拉的修炼了。

    “喂，佐助，马上就要开始了，你怎么现在还修炼呢？”鸣人不解的问道，佐助抬眼看着他上说道：“你忘记了卡卡西老师经常性的迟到吗？这样干等着不如修炼一下的好。”

    “对啊，我怎么把这么重要的事情忘记了？”鸣人也急忙坐下俩修炼了，果然卡卡西再次的迟到，这次等的时间倒是不长，没有等到下午去，“呦，抱歉、抱歉，我来晚了，在来的路上遇到了一位老婆婆。。。”不过当他说到这里的时候说不下去了，因为三个人还在那里打坐修炼呢。

    三人看到他来了，也直接站了起来，而佐助则是说道：“不要认为三年不见我们就会忘记卡卡西老师的习惯哦！”其他两人也是一副就是这样的表情。卡卡西尴尬的带着他们来到了当初考核他们的地方，三个木桩依然还在这里。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四章 对战卡卡西二

    第三演习场，一个值得怀念的地方，他们三个人就是在这里正式成为下忍的，而且他们和卡卡西还有一张合照，.

    “今天我再一次对你们进行考核，不是考核你们的团队合作，而是考核你的实力。”卡卡西站在三人面前说道。而这个时候自来也和纲手、静音已经站在旁边的树林中准备观看了，而且三代火影不知道什么时候也出现在了这里，虽然他已经不再管理木叶的事情，但是对于鸣人他还是十分在意的。

    “老头子，你觉得他们战斗的最后结果会怎么样？”纲手问道。

    “不知道，不过我知道木叶的未来是属于年轻人的。”三代抽着烟慢条斯理的说道。

    卡卡西的左手放在护额上，然后认真的对三人说道：“这次我将会全力以赴，你们最好也拿出全部的实力来，一共三个铃铛，每人拿到一个你们就算通过了。”说完将护额推了上去，三勾玉写轮眼出现在三人的面前。

    “哈哈，好的，就让卡卡西老师见识一下我修炼的成果。”鸣人马上就要冲过去，不过他身边的佐助直接把他拉住了，鸣人奇怪的回头看着佐助。“你还是和以前一样，老师还没有说开始呢！”佐助无奈的看着他，而且鸣人又是直接冲上去，难道还要自己和小樱配合他吗？

    “哦，对啊，卡卡西老师快点儿开始吧！”鸣人恍然大悟的喊道，卡卡西摆出了防御的架势，他现在可不会像以前那么托大了，当初他就被逼的收起了书，.“预备，开始！”话音一落佐助就动了起来，他没有拿下负重和墨镜，那样结束的就太快了。

    还是和当初一个样子，佐助和小樱只能配合鸣人这个家伙，直接左右两边夹击卡卡西，他们刚一落位，鸣人已经开始进攻了，他的体术真是不怎么样，直接被卡卡压制住了，佐助自然不能让鸣人单独对抗，他直接来到了卡卡西的身后攻击卡卡西的下盘。

    对于佐助的体术，卡卡西十分的清楚，绝对不能和他纠缠，卡卡西跳起，接住了鸣人的一拳，抓着他的拳头直接将鸣人甩向身后，而他自己向前冲去。小樱这个时候也动了，卡卡西要冲破包围，小樱正好在卡卡西处于空中未落地的时候一拳砸了过去。

    “小樱，那是影分身！”佐助看的清楚，就在卡卡西甩出鸣人之后，马上用了影分身，结印的速度真有够快的，不愧是老牌儿忍者。“影分身吗？那么真身应该在这里了！”小樱动作不变，不过改变了攻击目标，直接一拳砸在了地面上。

    “轰隆”真是可怕的拳头，直接将地面的震动了起来，紧接着好像有一条地龙在翻滚一样，地面不断的开裂，一块块的碎裂开来。

    佐助借着卡卡西甩动鸣人的力量，用自己的力道改变了鸣人的方向，而这个时候卡卡西正好被小樱从地里翻了出来，佐助直接将鸣人再次扔向了卡卡西。

    “干的好佐助。”鸣人一边飞过去一边结印“多重影分身之术！”同时出现了两个影分身，一边一个帮鸣人制造螺旋丸。卡卡西可不会硬接鸣人的攻击，直接从地下跳了出来，而佐助也找到了机会进攻，三支苦无飞射而出，小樱开始变换自己的位置。

    在一旁观看的四人也是诧异三人这么久不见了，竟然还可以这么默契，其实这个和佐助有点儿关系，当初他可是任务达人，大量D级任务培养出了三人的默契，这些并不是时间可以冲淡的。

    “纲手大人，卡卡西前辈有点儿吃力了。”静音感觉卡卡西十分的被动。

    “他们不过是在热身而已，不要小看了复制忍者旗木卡卡西，不过卡卡西好像在避免和他们近身作战的样子，看来他担心的是佐助的体术了。”当初佐助和鸣人对战的时候体术确实有独到之处，但是他们的了解并没有卡卡西那么深，他可是陪着佐助在中忍考试之前整整修炼了一个月的时间。

    卡卡西没有格挡苦无，因为三支苦无攻击的是头、腰、膝三处，他如果格挡的话，那么整个动作过大，卡卡西的战斗经验丰富，直接再次后退，向着旁边的河水中跳去。鸣人的螺旋丸落空了，他连忙追了上去，这个家伙近战为主，有用的就两招，佐助也对于鸣人是绝对无语的。

    小樱没有围住卡卡西，看到鸣人往上冲，她也跟了上去，一个小队两个近战职业真是糟糕，小樱本来应该算是加血的，但是这个世界没有这个功能啊，只能自己来了。

    而卡卡西已经站在了河边，“火遁！豪火球之术！”一个大火球迎着小樱和鸣人就去了，两人都不是忍术类型，而佐助也没有上前阻挡，卡卡西这是要躲避三人的视线。佐助直接结印，双方翻飞幻化阵阵残影“水遁！大瀑布之术！”，直接一个A级忍术放了出去，大量的水流开始倾泻像了卡卡西那边。

    “不得了，佐助的结印速度丝毫不输卡卡西了。”自来也不得不赞叹一下，对于佐助的才能他也是肯定的，不过这个小子太像大蛇丸了，而鸣人像自己，小樱像纲手，如果佐助不走错路的话，那么他们三人的组合必然在未来有所成就。

    很多人都认为佐助像大蛇丸，不过佐助可不这么认为，最少他不会去研究什么禁术，也不会去想什么长生不老，他是死过一次人，死亡他从来不会感到恐惧。

    大水直接扑灭了火球，冲击卡卡西的位置，但是卡卡西这个时候已经不见了，佐助对于卡卡西是佩服的，他最强的不是忍术、体术或者是幻术，而是强大的战斗经验和千种忍术的复制，他可以在任何时候找到正确的应对方法，现在估计已经潜入地下了。

    “咦？卡卡西老师呢？佐助你做的太过火了，卡卡西老师不会被你干掉了吧？”鸣人大喊大叫的，让自来也很没有面子。佐助可不会听鸣人在那里吵，他再次结印，“水遁！水龙卷！”，他之所以直接用水遁，就是为了防止卡卡西先将查克拉注入河水，而且瞬间改变了环境之后可以限制卡卡西的火遁和土遁，这两样是他比较常用的忍术，而他的雷遁不适合同时对付三个人。(未完待续。)


------------

第五章 对战卡卡西三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    双手拍在水面上，脚下的水开始旋转，一个巨大的漩涡开始形成，而小樱和鸣人站立不住，直接跳到旁边的树上。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “这是什么忍术？佐助在哪里学到的？”纲手诧异的看着，二代火影被神为水神，纲手对于水遁十分的了解，但是现在这种忍术她根本没有见过。

    “应该是佐助自己的开发出来的忍术，他真是一个了不起的孩子，宇智波一族到是经常出现一些天才呢。”三代火影说道。

    “老头子你不担心佐助吗？他太像一个人了。”纲手沉声说道。

    “呵呵，我可不这么认为，他们两个人都很好学，但是他们之间也只有这么一点儿相同的地方了，其它的我可没有看出有什么一样的地方。我担心的是宇智波一族的问题，也不知道佐助现在知道多少，他太聪明了。”并不是佐助聪明，而是他一开始就知道，对于这样的秘密没有人清楚。

    巨大的漩涡开始席卷地面，不过这还不够，佐助大喝一声：“起！”一道水龙卷拔地而起，大量的水流被卷起，地面都露了出来。

    “小樱！”佐助喊着小樱，而小樱心领神会，直接跳下来一拳打在了地面上，卡卡西再次被逼了出来。“去！”水龙卷在佐助的控制下直奔卡卡西。

    卡卡西飞速结印“土遁！土阵壁！”，一到土墙形成，不过他可没有土属性的查克拉，土墙的强度有限，佐助的水龙卷直接将其撞的粉碎，卡卡西无处可躲，被水龙卷带着向前。

    当水龙卷停下来的时候，佐助出现在了卡卡西的身边，“水遁！水牢之术！”一个水球直接抓住了卡卡西。

    “太好了，抓住了。”鸣人高兴的喊着，而佐助用另一只手深入水球中去拿铃铛，“佐助，小心身后！”另一个卡卡西出现在佐助的身后，用一只苦无搭在了佐助脖子上。“你大意了！”卡卡西说道。

    “未必！”佐助没有丝毫的异样，轻轻说了一声，而在水面之下，突然一把刀刺向了卡卡西。卡卡西的反应却是够快，直接一跃而起，这个时候，佐助的本体从水下钻了出来。“卡卡西老师你确实厉害，很难将你逼到绝境的地步啊！”佐助不得不感叹一声。

    “你确实进步了太多了，到现在还没有拿掉负重，也没有拿下墨镜来，都不知道你是否在运用写轮眼！”卡卡西也不得不承认，一对三太过吃力了，本来他可以在体术上压制另外两人的，不过因为佐助的关系他不敢这做，幻术也不管用，佐助和鸣人三年前对决的时候就开启了写轮眼，现在不知道可以运用到什么程度了。

    “那么老师要认输了吗？”佐助依然十分的轻松的。“当然不会了，现在就让我看看你们到底强大到了什么程度吧！”卡卡西结印“水遁！水龙弹之术！”而佐助在他动的时候自己就动了“水遁！水龙弹之术！”双方用了相同的忍术。

    两条水龙形成，不过佐助的水龙明显大一号，毕竟他有水属性的查克拉，同时这的水是他先注入查克拉的。双龙纠缠在了一起，不断相互消耗着，但是佐助可不是自己一个人，小樱和鸣人这个时候也动了起来，一左一右开始夹击卡卡西，卡卡西突然放弃了控制水龙，任由佐助的水龙去攻击他。

    佐助没有让水龙落下，而是在小樱和鸣人缠住卡卡西的时候，控制着水龙开始围着他们盘旋了起来。

    “纲手大人，这个佐助的控制能力有点儿恐怖啊！”静音惊讶的说道。“恩，确实厉害，卡卡西想借助佐助的攻击摆脱小樱和鸣人，但是佐助没有这么做，而是利用自己的控制能力开始再次包围卡卡西了。”

    卡卡西现在是真的力不从心了，佐助没有上当，毕竟水遁的伤害有限，在他有准备的情况下很难伤到他，同时他可以借着佐助的水遁滑出去很远，到时候可以躲到树林中去，在空旷的地方他太吃亏了。小樱和鸣人一左一右开始攻击卡卡西，而佐助的水龙盘旋而上，“小樱、鸣人后退！”佐助大喊一声，紧接着龙头直接落下，这招他用火遁的时候用过，不过现在还是水遁更加的合适，毕竟是和卡卡西切磋而已。

    “轰”小樱和鸣人后退，佐助没有攻击他们的位置，不过水流过于强大，直接把他们向后冲去，佐助这个时候开始向前冲了过去，卡卡西肯定跟着其中一个人的，他知道只有这样才能摆脱围困，佐助觉得他肯定跟着鸣人退出去，毕竟小樱的拳头不好惹。

    双方不但斗力，还要斗智，卡卡西确实跟着一个人退出来了，不过他跟着的是小樱，佐助明显弄了一个圈套，他不会上当的。小樱发现卡卡西跟着他出来了，马上一拳打了过去，不过她的拳头虽然重，但是打不到就一点儿用都没有了。

    佐助一看弄错了，直接一把抓住鸣人扔了过去，让鸣人可以在后面攻击卡卡西，而他也是跟着冲了上去。卡卡西一看这样不行，佐助明显想让两个人缠住自己，然后他好近身使用体术，这样自己会败的更快的。

    “雷遁！千鸟！”卡卡西想逼开身旁的两人，只有使用雷遁，想要通过水来导电，小樱和鸣人不得不退开，不过佐助不怕，“雷遁！雷之铠甲！”佐助开启了防御，顶着卡卡西的雷遁，右手形成了一个螺旋丸。

    “嗯？佐助竟然炼成了，真是想不到！”纲手知道佐助得到了云忍村的忍术卷轴，但是他们的雷遁并不好炼，没想到佐助竟然这么快就炼成了。卡卡西自然也想不到，佐助竟然可以顶着自己的雷遁冲上来，同时使用了螺旋丸，这有些不好办了，难道要被缠上吗？

    卡卡西不得以也凝聚了一个螺旋丸，不过他可没有助跑的时间了，佐助这个时候已经到了，两个螺旋丸撞在了一起，卡卡西开始被推着后退，而两个螺旋丸飞快的转动着，周围的气流被搅动了起来，水面也翻涌不停。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六章 对战卡卡西四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    现在的情况成了两人对拼查克拉和力量的消耗了，不过卡卡西必须马上和佐助脱离接触，不然小樱和鸣人就冲上来了，他用力推着螺旋丸，两个螺旋丸被挤压了到一定程度很容易就爆裂开来，冲击力会瞬间将来人分开，佐助自然知道了卡卡西的打算。

    既然知道了就不能让他得逞，左手再次凝结一个攻像了卡卡西，卡卡西不得不同样再弄一个出来，和佐助近战他一直吃亏，但是拉开距离他又被佐助的忍术压制，毕竟佐助有三种查克拉，可以使用的忍术很多，现在看来他自己又开发了一些忍术。

    “你的成长让我很吃惊，不知道你全力以赴的话是个什么样子？”卡卡西还有余力说话，毕竟是切磋，虽然狼狈了一些，但是他到现在都没有使用万花筒写轮眼。

    “您会看到的，但是不是今天。”佐助说完之后，瞬间在螺旋丸中注入了火和水两种查克拉，右手一个水螺旋丸，左手一个火螺旋丸，卡卡见过这招，佐助对决鸣人的时候用过，他可不敢让两个螺旋丸碰在一起，不然自己肯定顶不住的，一直在用力推的卡卡西，突然将力量像两边一引，佐助虽然没有失去平衡，但是也是顿了一下，卡卡西借着这个机会马上开始后退，他的方向是树林。

    鸣人和小樱正在冲过来，他只能兵行险招，没想到真的拉开了距离，佐助看着卡卡西的方向，直接一跃而起，右手的螺旋丸直接扔向了他前面。“冰盾！螺旋冰咆哮！”佐助可不是单纯弄了一个水属性的螺旋丸，在卡卡西突然后侧的时候，佐助虽然被闪了一下，但是他马上加快螺旋丸的旋转速度。

    “嗯？佐助有冰属性的查克拉吗？”静音负责办理过佐助的资料，纲手的很多工作都是她在辅助，对于佐助的了解一点儿都不少，看到螺旋丸炸开，冰屑肆虐，直接封堵了卡卡西的前进方向，她诧异的问道。

    “应该不是冰盾，看着不像，不会又是他开发的什么忍术吧？”纲手也没有看明白，一般人根本看不出来的，并不是靠着物理降温形成的，和忍术无关。

    自来也更加了解螺旋丸，他开始琢磨佐助的螺旋丸了，很快他就想到了。

    “佐助是利用物理降温，将查克拉高度集中在螺旋丸的中间位置，边缘的地方因为高速旋转温度骤降，只形成了薄薄的一层冰，然后炸开之后利用中间的高速离心力让冰屑具备了杀伤力，不过威力不大，但是范围很广。”

    “原来如此，那么他左手的呢？好像中间的红色更深一些，是火属性的运用吗？”静音问道。

    “原理应该是一样的，但是效果肯定不同，毕竟火属性的旋转再快也不会结冰的。”自来也的话音刚落，佐助左手的螺旋丸已经扔出去了。

    因为卡卡西的前路被封，冰屑肆虐，下路和中路不通，为了进入树林，卡卡西只能一跃而起，从上面跳过去，而佐助的火属性螺旋丸就是封他的上路“火遁！螺旋炎爆！”

    这枚螺旋丸直接打在了树林边缘的树上，瞬间形成了一股火焰风暴，一道火墙形成，而小樱和鸣人已经到了卡卡西的左右两侧，如果卡卡西冲不过去，那么他就再次被缠上了。

    “水遁！水阵壁！”卡卡西直接在空中使用水阵壁，但这不是用来防御的，他直接穿过了自己的水阵壁，瞬间浑身上下全是水，然后双臂护住了面部，直接穿过了火墙。佐助也是被惊呆了，还能这么干？

    “呵呵，卡卡西果然经验丰富，他竟然会这么处理，我真的开始期待第七班的未来的发展了。”三代突然哈哈大笑了起来。“老头子，鸣人现在还没有发挥什么作用呢！”纲手突然说道。

    “恩，不错，鸣人比佐助差了很多，不过佐助独自出去修行，肯定经历不少的事情，经验明显比鸣人丰富了一些，不过鸣人只是被掩盖了起来，他还没有发挥出来呢，我相信他不信比佐助差的。”三代还是相信鸣人，鸣人可以说是火影一系的接班人了，受到重点照顾的家伙，而对于佐助，他们始终有点儿防备。

    “佐助怎么办？卡卡西老师进入树林了！”小樱来到佐助的身边问道，而鸣人这次被佐助的实力震惊了，但是他只会把这作为自己的动力。“我们也进去吧，卡卡西老师已经开始逃跑了。”鸣人单纯的认为卡卡西是在逃跑呢！

    “不，卡卡西老师不愿意和我对拼体术，他知道我的体术厉害，又不能和我对拼忍术，毕竟我有三种查克拉属性，不管如何他都吃亏，同时还有你们两在旁策应，一个不小心他就输了，所以现在他全力进入树林中，这样可以最大限度的限制我们的配合，而且他的经验比我们丰富太多了。”

    “要是我们知道卡卡西老师的弱点就好了。”小樱想了想说道。鸣人被提醒了，“我到是知道一个弱点，昨天我给了卡卡西老师一本好色仙人的新书，他还没有时间看完，估计还不知道的结局，只要我们。。。”

    “鸣人，我知道你的办法可行，不过我不想这么做。”佐助打断了鸣人的话。“为什么？”鸣人奇怪的问道。

    “难得的机会可以和卡卡西老师这样进行实战练习，我可不想就这么结束了，刚才卡卡西老师穿过火墙的阻隔，简直让我大开眼界，现在我可是斗志满满的。”

    鸣人听了佐助的话低下头，双手握拳，小樱觉得这么说有点儿打击鸣人了，“都怪我想要取巧了。”她马上要把话题引到自己的身上。“不，小樱，佐助说的对，我们不应该取巧，这不是和敌人在战斗，而是老师在考验我们，我们需要拿出自己的实力来。”鸣人这个时候抬起了头来，一脸的斗志满满。

    “恩，和敌人战斗的时候可以想尽办法取得胜利，智慧同样是实力的一部分，但是现在我们要全力以赴的拿到铃铛，鸣人拿出来实力来吧，用的你影分身进入树林，把卡卡西老师找出来，我们可不能让他休息太久了。”

    “好的，多重影分身之术！”成片成片的鸣人出现了，佐助看了都不由得咧咧嘴，也就这个家伙可以这么用多重影分身，自己每次修炼的时候都是几个几个的用，真是没法比啊！(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七章 对战卡卡西五

    “冲啊，把卡卡西老师找出来！”一堆鸣人蜂拥而入，.

    “我们也跟着进去吧，只要找到卡卡西老师的位置就好办了，而且有影分身探路，也不怕老师布置陷阱了。”佐助一马当先的跟着进入了树林，小樱和鸣人一左一右跟随在后。

    自来也现在才满意笑了起来，这才是鸣人的实力，比所有人都多的查克拉，过人的耐力，即使他的手段少一点也没有关系。

    “自来也，看来鸣人的修炼成果开始显现了。”纲手看着资料说道。

    “当然了，不过这些不过是刚刚开始罢了，鸣人真正的实力可是能够让我都受伤的，不过现在的他还需要更多的修炼，查克拉的性质变化还没有掌握，他的成长空间依然很高的。”

    “如果佐助可以把自己的螺旋丸应用交给鸣人的话，那么鸣人的进攻手段又可以多一些了。”三代在一旁说道，不过其他人都沉默了一下，佐助会教吗？道理很简单，他们现在都知道了佐助螺旋丸的窍门，不过他们来交给鸣人，对于佐助来说并不公平，他们不能这么做，最好的办法就是佐助主动教给鸣人。

    卡卡西进入树林之后，马上蹲下来开始休息了，佐助的实力明显高于鸣人和小樱，而且他完全没有拿出来全力开，看来这三年佐助的进步是最大的了，不过他的进步有点儿太快了，虽然有一定的实战经验，但是还不够老到，这个需要时间的沉淀和实战的历练，但是佐助的成就现在卡卡西已经看不清楚了，当初他认为佐助以后是和他差不多的一个级别的，.

    他准备先休息一下的时候，一阵轰隆隆的脚步声，偷眼一看，一堆的鸣人冲进了树林，他的位置很快就会被发现了，没有办法，卡卡西只能马上向树林深处跑去，尽可能的晚一点儿被发现。

    不过就在他刚跑没有几步，马上遭到了攻击，一道道水箭逼的卡卡西不停的躲闪，这是佐助的忍术，他为什么跑到前来了？不是鸣人的影分身开路吗？

    佐助在进入树林之后一马当先跑到了鸣人的影分身前面，这么多的鸣人可以完美的掩护他的行动，而卡卡西看到这个场景必定要动的，不然马上就会被发现，而佐助在他动的时候就可以发现他的位置了。卡卡西瞬间想了很多，不过现在不是说话的时候，他需要马上离开这个位置，鸣人的影分身马上就要到了。

    佐助的水箭密度太大了，卡卡西就算是躲在树后都不行，周围的树木不断的被摧残着，这边声势自然被小樱和鸣人听到了，他们已经向着这里跑了过来。

    卡卡西感觉不能耽误时间了，“火遁！豪火球之术！”他直接使用忍术来抵挡佐助的攻击，借着这个机会转身要走，不过他刚回身，身后再次出现一个佐助。这是佐助的老套路了，喜欢用影分身施放水箭之术，和雾忍战斗的时候用的最多，卡卡西并不熟悉他这个习惯！

    佐助之所以用影分身使用忍术偷袭，就是为了让本体接近卡卡西，不近身还真不好抓到他，这回卡卡西感觉糟了，被佐助接近了。佐助直接跃起右腿横扫卡卡西的头部，卡卡西低头下蹲直接躲了过去，佐助的右腿扫空之后，因为旋转之力已经背对着卡卡西了，他直接左腿向后从下到上一撩，卡卡西起身后仰，然后一个后空翻避了开去，佐助转身前冲，直接用肩膀撞了过去，而卡卡西举起双臂抵挡，同时双脚一登，想要接着这一撞之力拉开距离。

    不过佐助可不会让卡卡西离开自己半步，刚一撞上，卡卡西双脚刚刚离地，佐助单臂一探，直接一把抓住了他一条手臂，用力自己的方向一拉，另一只手握拳前击，卡卡西直接用手掌挡住，两人瞬间纠缠在一次，拳脚相加斗在一起。

    小樱和鸣人这个时候赶到了，全部加入了进来。“小樱攻中路，鸣人攻击下路，让影分身围起来。”佐助边打边说。卡卡西的额头上瞬间冷汗就下了，鸣人和小樱都是近战类型他们两人的体术虽然一般，但是一个人用怪力拳，完全沾不得的，而鸣人是一个体力狂人，自己完全比不了的，现在加上佐助，卡卡西已经完全的落入了下风，不过他的经验足够的丰富，不时的绕着鸣人和小樱转圈，让佐助不能发挥全力，现在成了消耗战。

    佐助可不想一直这么消耗下去，赢了有没有什么意思，看来自己还是要拿出来点儿本事。

    “你们两缠住卡卡西老师，给我点儿时间！”佐助向后一跃直接跳开了，然后开始结印，虽然他的速度很快，但是这个忍术的手印太多了点儿。卡卡西很奇怪，佐助使用的这是什么忍术，这么多结印可能是高级忍术了，但是小樱和鸣人都在这里呢，他怎么攻击啊？

    一旁观看的四个人也是奇怪，不过他们没有讨论，因为不知道佐助要用什么忍术，他不会连小樱和鸣人都攻击吧？时间不多，十秒左右，佐助完成了结印“水遁！九龙迷阵图！”。

    这是佐助根据封印之术开发一个S级水遁忍术，不单单是可以攻击那么简单，周围形成九条水龙，不过这些水龙没有直接攻击卡卡西，而是开始不断的在周围盘旋，先是佐助被水龙遮挡了，然后九条水龙不停的穿插着，不断的靠近中央的位置，突然佐助大喊一声：“后退。”。

    鸣人和小樱马上后退了一步，他们虽然不知道佐助在干什么，但是他们相信佐助，后退的一瞬间，几条水龙把他们和卡卡西分开了，而水龙的速度开始加快了。

    “这个控制力有点儿逆天了，同时控制九条水龙，你们看，佐助现在站在一条水龙的头上，在高处向下看着！”纲手在一旁惊讶的说道。果然，水遁不单单会阻挡卡卡西的视线，还可以阻挡佐助自己的，但是这个时候他站在一条水龙的头上，而这条水龙并不会动，只是升到高处，佐助站在上面可以清楚的看到下面。

    上次和雾忍战斗的时候，两名上忍使用的双水龙让佐助受到了启发，利用自己强大的查克拉控制能力开发了这个忍术。(未完待续。)


------------

第八章 对战卡卡西六

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    卡卡西现在完全没有办法，这个忍术他是完全没有见过的，到底是怎么回事他不清楚，但是应该是S级忍术，佐助自己开发出来的吗？现在事情有点儿棘手了，这个好像并不是单纯的攻击忍术，水龙还在不停的游走，卡卡西想要冲出去，他左躲右闪的在来回移动着，但是他完全找不到出路。

    九龙迷阵图是一个迷宫，由控制者掌握的迷宫，想要走出去是不可能的，只能不断的被水龙攻击，而每一次的水龙攻击都相当于一个B级忍术水龙弹，而且也不一定是一条水龙攻击，也许是数条一起攻击，这要看操控者的控制能力了。鸣人和小樱逐渐的被佐助移出了迷阵图，然后两人踩着佐助所在的这条水龙跑了上来。

    “佐助，你这个忍术好厉害啊！”鸣人兴奋的喊道。

    “还可以吧，如果是火属性或者是雷属性的攻击才是最强的，水属性差了很多，不过这里不适合使用攻击力太强的忍术，你们两个人每人占据一个龙头，到时候我送你们接近卡卡西老师然后攻击，关键是拿到铃铛。”

    “明白了。”两人点头答应了一声，佐助马上控制着另外两条水龙靠近自己，然后让他们站到了龙头上，随后让这两条水龙加入攻击的行列。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    这些卡卡西更加的被动了，他在躲避水龙的同时还要防止小樱和鸣人，毕竟他们站在龙头上面，不时的经过自己的身边偷袭一下，不能这么下去。“水遁！豪火球之术！”一个大火球砸来了一旁的水龙身上，他想利用火遁蒸发水龙，这个忍术的九条水龙纵横交错，彼此可以相互支援，刚炸出一个大洞，马上又被其它的水龙填补，同时破损的水龙也从旁边水龙那里得到补充，然后佐助的查克拉再来填补，完全没有作用，就连水蒸气产生的都不多，不够掩盖他的行踪，除非使用更加强力的火遁！

    卡卡西知道，这么下去自己必败无疑，只能冲出去才行。“雷遁！雷切！”卡卡西凝聚了雷切之后开始助跑，他要一条路杀个对穿，冲出去就可以摆脱困境，冲不出去就输了。

    助跑的距离不是很长，因为卡卡西已经被限制在一个很小的范围之内了，不过雷切毕竟是他最强的忍术了，曾经斩断天雷的存在，就连佐助都不敢说自己用的雷切比卡卡西更加的好，毕竟他使用的忍术太多了，不可能专一的修炼一种。

    “噗呲”卡卡西瞬间斩断了一条水龙，“哗啦”组成水龙的水全部落了下来，卡卡西没有丝毫的停留继续向前冲击，他现在不能停不能回头，佐助马上控制着水龙不断在从正前方围堵和冲击卡卡西。

    这是一场消耗战，到底是佐助的水龙坚持到最后，还是卡卡西斩断一切冲出去呢？佐助不知道接下来会如何，不过总要做一手准备的，他把小樱和鸣人放到了卡卡西前进的最前方，然后所有水龙开始和卡卡西拼消耗。

    这个过程用的时间并不长，在卡卡西的不断前进中，水龙全部被斩断了，不过卡卡西的雷切和查克拉消耗太大了，强弩之末形容现在的他再合适不过，就在卡卡西冲过最后一条水龙的阻拦，马上就要突围的时候，鸣人和小樱左右各一人，直接将卡卡西夹在了中间，卡卡西刚刚力竭，只能眼看着两人拿走了铃铛。

    “卡卡西老师，我们赢了哦！”小樱高兴的说道。

    “是啊是啊，你们赢了，不过我可是要累死了。”说完，卡卡西毫无形象的坐在地上，他主要的负担还是写轮眼，对于这点佐助是最清楚的。卡卡西并不是宇智波一族，他使用写轮眼的负担更大，一点儿都不匹配的。

    三代火影、五代火影还有自来也和静音走了过来，“你们表现的都不错，今天你们都累，回去休息吧，明天我会给你们安排任务的。”纲手作为现在的火影，一切的事情都需要她来安排。

    第七班结束了考核，一起往回走去，“我们去吃一乐拉面庆祝一下吧。”鸣人提议道。

    “恩，不错的主意，昨天吃的烤肉，今天就是吃拉面。”佐助点头表示赞同，小樱自然没有意见，一行四人再走到一乐拉面附近的时候卡卡西突然说有事要做，离开了。

    “卡卡西老师是怕请客吧？”鸣人腹诽道，但是佐助不这么看，应该是自来也来找他了，刚才自己感觉到了什么，但是他们的联络方式自己并不清楚，不过估计应该是差不多的，自来也怎么也要和卡卡西交代一下鸣人的事情，毕竟鸣人现在并不稳定。

    一乐拉面的味道始终没有改变，依然还是那么的好吃，三人吃饱喝足各自散去，毕竟明天要有任务的，而佐助直接回到了家里，现在他还没有雇佣佣人，他在等待鼬的消息，自己回归的日子他是知道的，应该就在这几天了，佐助直接坐在庭院中的一颗树下开始修炼查克拉。

    刚开始修炼不久，突然听到了翅膀的扇动声，抬头一看是只乌鸦。乌鸦降落到了佐助的面前，一张口吐出一个袖珍卷轴，佐助打开一个，上面是鼬的笔记，记录着他通灵之术的术式，上面有他的血迹，只要佐助注入查克拉就可以召唤，这样方便两人传递情报，如果佐助有事情直接召唤一只乌鸦，然后把情报给它，它就可以负责回报给鼬。

    佐助拿出准备好的卷轴给了乌鸦，让它交给鼬，那是自己的通灵卷轴，和这个的原理是一样的，两人现在可以随时通报情况了。乌鸦一口吞下卷轴飞走了，佐助再次看着鼬给自己的卷轴，后面还有些字，全部展开之后看了看，这是鼬传递来的情报。

    ‘晓’已经开始行动了，迪拉达和蝎已经前往了风之国砂忍村去抓捕一尾了，而飞段和角都去抓捕二尾，他自己暂时没有行动，‘晓’组织每次只能封印一头尾兽，二尾的抓捕要在一尾封印之后才会动手，鼬在询问佐助的意见，同时让佐助马上把自己写的情报交给火影。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九章 上交情报

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助看着鼬写的情报，‘晓’还真是准时，以前看动漫，这个时间概念不是很清楚，所以他需要鼬的情报来确定具体的时间，现在已经可以肯定了，那么可以把自己手里的情报交给纲手了，而鼬需要再稍微的等待一下，佐助需要知道‘佩恩’的具体进攻木叶的时间才可以，这个过程中他还需要消灭‘晓’的其他成员，等鼬回来之后他们可以去先杀大蛇丸，这个家伙不是很稳定，那么先杀他一次，过段时间在复活他，毕竟他的想法佐助想不明白，只能按照动漫中的剧情来了，看看他最后的选择是什么。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    想好了自己接下来的步骤，佐助开始写自己的意见，然后使用鼬的通灵卷轴，召唤了一只乌鸦交给了它。随后佐助起身走向了火影大楼，今天晚上是不错的时间，明天自己可能就要去支援砂忍村了，今天晚上把情报交给纲手，这样知道的人也不会多，可以保证鼬的安全，也不知道鼬现在开到了几勾玉了。

    想到这里下意识的用手推了一下自己的墨镜，大晚上带这个确实有够装逼，不过没有办法，这双眼睛太过的惊世骇俗了，不知道大家看到之后会有什么样的反应呢？想想都有点儿让人小兴奋。

    快速的来到了火影大楼，这里依然灯火通明，看来火影不是一个好干的活，自己还是敬而远之的好，让守卫通报了自己求见的要求，然后等在这里。不多时，守卫出来带着佐助前往火影的办公室。

    “佐助，有什么事情吗？”纲手面前一堆的任务表格，看来她在第七班选择任务呢，好像很为难的样子。

    “是这样的，我这里有一份情报需要交给火影大人，不过这里是否安全？”佐助问道，这里肯定有暗部在监视着，他们负责保护火影的安全，但是佐助并不信任他们，谁知道里面有没有团藏的人？佐助希望纲手可以让他们离开。

    “很重要的消息吗？”纲手沉思了一下，明白了佐助的意思，然后准备确定一下。

    “是的，很重要的消息。”佐助点了点头，而纲手则是没有犹豫的下达了命令，向着空无一人的屋顶一摆手。这些暗部潜伏本事不可小看，佐助进来以后就没有发现过他们，这次纲手让他们离开，佐助才听到了移动的声音，毕竟他不是感知型的忍者。

    “现在可以说了。”纲手并没有让静音离开，佐助也不需要她离开。

    “我这里有一份‘晓’的具体情报，是宇智波鼬交给我的。”说着，佐助拿出了鼬写的完整情报，交给了静音，由静音呈递给纲手。

    纲手接了过去，但是没有马上看，而是看着佐助问道：“你和宇智波鼬还有联系？”

    “不错，我在单独修炼的时候去找过他，我们一起修炼的大概两周的时间，今天晚上鼬使用通灵兽和我联系上了，我们建立了情报传递的渠道！”佐助没有隐瞒，不然纲手是不会相信的，只是他不会说出自己的计划。

    “对于宇智波鼬的事情你了解多少？”看来纲手应该是知道的，三代和她说了吗？鼬是卧底，自然会传递情报出来，但是绝对没有佐助这份详细，这上面有所有‘晓’成员的能力，还有‘佩恩’的能力。对于动漫中的事情佐助现在也只能吐槽一下了，说宇智波鼬是卧底，结果也不知道他传递了什么情报出来，到头来和‘晓’这些人战斗的时候还要现分析，不知道是不是为了多弄几集呢？

    “当然是全部了，包括宇智波一族的灭亡，我全部了解。”纲手听了之后一皱眉。“是鼬告诉你的吗？”纲手问道。

    “不是，是我自己研究的，一些事情想想就明白了，比如宇智波驻地的位置，在村子里担任的职务，加上鼬情报中提到的，一个拥有写轮眼的‘宇智波斑’！”

    “什么？”纲手一愣，马上打开卷轴开始看，这里面鼬提到了一个人，带着螺旋面具，最少有一只眼睛开启了万花筒写轮眼，自称宇智波斑，具体身份无法确定。

    “没想到还有这样的情况，那么佐助，你是怎么看的？”

    “没什么看法，但是过一段时间宇智波鼬会来找我，我们两人需要去处理一些事情，然后鼬需要回归木叶，宇智波一族将会重建！”

    纲手不是很理解，鼬的万花筒应该挺不了多久的，他回来是为了给佐助眼睛吗？而后鼬将会失去双眼，就算是换上其它的眼睛，实力也是大不如前了，不过他灭族之事所有人都知道了，要怎么让他回来呢？

    “这件事情我会考虑的，不过宇智波覆灭一事知道的人太多了，他回来可能会十分的困难，这个需要好好的想想，不过你们两人准备去办什么事情？”

    “杀掉大蛇丸！”佐助十分平淡的说道。“杀掉大蛇丸？”纲手的眼睛一缩，对于杀掉大蛇丸她的心理是复杂的，过去自己的同伴，现在的木叶叛忍，她不可能阻止佐助这么做。“明白了，你先回去吧！”

    佐助转身刚要离开，静音突然喊住了他：“等等，佐助，明天给你们一个护送金块的任务你觉得怎么样？”佐助和纲手的嘴角同时一抽。

    “我没有任何的意见，关键是你需要说服鸣人而已，告辞了！”佐助赶紧走了，让卡卡西这个精英上忍，他这个特别上忍，加上中忍小樱和下忍鸣人去护送金块，他无力吐槽。

    “静音，对于宇智波佐助你怎么看？”纲手在佐助离开之后问道，今天她之所有让暗部离开，其实还有试探佐助的目的，不要真的以为佐助单独出去了三年的时间，回来马上就会得到村子的信任，只不过村子现在没有丝毫的行动罢了。佐助深夜来求见，这点纲手自然是要防备的，不过她可不认为佐助可以秒杀她，如果佐助意图刺杀，那么她的战斗必将引来旁边待命的暗部。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十章 救援风影一

    “我看的并不清楚，佐助好像对于宇智波被消灭的事情没有丝毫的不满，这点我并不相信，不过他好像没有做过其他的事情，同时还希望宇智波鼬可以返回木叶，如果鼬回来的话，.”静音想了想说道。

    “恩，确实如此，但是这有点儿说不过去的。知道自己家族的毁灭有村子的参与，虽然宇智波是要反叛，但是毕竟是一家人，还有他的父母在内，我真的理解不了，佐助真的对村子没有丝毫的想法吗？或者说他像鼬一样，对村子的感情超过了家族呢？”纲手始终在犹豫，而且刚才佐助说要去杀大蛇丸，她的心情并不是很好。

    “关键在于宇智波佐助三年单独在外，不知道他都做了什么，前面一年多的时间我们还能知道的他的行程，但是后面一年的时间他不知所踪。”

    “恩，确实如此，而且他现在实力很强，卡卡西白天虽然没有出全力，但是佐助也没有出全力，他到底成长到了什么程度我们是一无所知的，这点是最危险的事情。还是接下来再看吧，毕竟现在他还是木叶的忍者，第七班的成员之一，我们什么事情都不能做，有卡卡西在那里看着应该不会有什么问题，只能先这么办了，不过静音，你马上给佐助整理一下材料，然后晋升他为上忍。”纲手想了想说道。

    “晋升？这个时候吗？为什么？”静音不解的问道。

    “他上次抓捕了迪索纳斯这个通缉犯本来应该晋升的，不是当时他在外面，没有办法进行考核，今天算是考核了，可以晋升的，同时可以刺激一下鸣人，然后让卡卡西教导鸣人学习查克拉的性质变化，.”

    “原来如此，我明白了，现在就去办理。”静音马上离开而来火影办公室，纲手独自一人在那里思考，但是她自己完全想不出来佐助到底是什么样的想法，只能以后再看了。

    第二天一早，小樱再次来到而来佐助的家里，好像这里也是她的家一样，每天都要来一次的地方。

    “佐助，早上想要吃什么呢？”小樱问道。

    “去吃拉面吧，这个时间可以在那里遇到鸣人，然后我们一起去火影大楼接受任务，恩，这个安排怎么样？”

    “很好，出发！”小樱高高兴兴的和佐助并肩行走着，这也许就是她现在的快乐吧！

    两人刚走到一乐拉面铺子的附近，就听到一声大喊：“大叔，海鲜拉面一大碗！”

    “不错，时间刚刚好呢！”小樱听到了鸣人喊声，紧走了两步进入铺子里，“大叔，再加两碗。”

    “咦？小樱，哦还有佐助，你们也来吃拉面了吗？”鸣人看到小樱和后面跟进来的佐助。

    小樱说道：“不错，佐助说你一定来吃拉面，我们也就来吃早饭了，然后一起去火影大楼，久违了很久的第七班任务哦。”

    “不错不错，这次一定要接一个A级以上的任务！”鸣人斗志满满，不过他如果知道纲手给他准备的是护送金块的C级任务后，会不会受到打击呢？

    三人大口的吃完了拉面，然后慢慢的向着火影大楼走去，“呦！”半路上遇到了卡卡西。

    “三个人都很早嘛！”卡卡西打了招呼之后加入的队伍中。“卡卡西老师才是真的早，或者说老师你其实起的很早？”佐助好奇的问道。

    “哪里哪里，我今天只是在路上没有遇到什么事情而已！”三个人一脸不相信的看着他，卡卡西只能把头转向前方。

    就在这时，天空中一声鹰啸，佐助抬头看去，他知道这是鹰表达喜悦的啸声，他可是在鹰巢山呆了将近一年的时间，对于鹰的了解十分透彻，看来这就是砂忍村派来送信的鹰丸了，长途飞行之后的喜悦。四个人走入了火影大楼，不过刚进来，迎面急急忙忙的跑来一个女性忍者，衣服后面的字表示了她的身份，暗号班的人，看来不会错了，求援已经到了。

    在任务发布大厅中，他们看到纲手和伊鲁卡老师，伊鲁卡老师到底是学校的老师呢？还是专门负责发布任务的呢？真是的，连个龙套的角色都省了。

    “这是你们第七班重聚的第一次任务，所以我决定让你们去护送金块。”纲手一本正经的说道。

    “唉？开什么玩笑，竟然是C级的任务？怎么可以这样？我可是活力满满的来到这里，竟然只让我们去执行C级的任务，不行我拒绝了。”果然鸣人根本不会去接什么C级任务的，不过马上就有S级任务了哦，不要急。

    “嘛嘛，鸣人君，你们毕竟才刚刚重聚，还是先执行一下低级任务熟悉一下才好。”静音连忙开始哄着鸣人，一般人哪有种待遇，给你任务就去做，挑三拣四的家伙都不一定能活着走出这里呢！别看鸣人从小就受了不少的罪，但是他绝对是受到万千宠爱的家伙，火影一系的人就是待遇不同。

    “火影大人，出事了，火影大人，出事了！”刚才暗号班的女忍者急急忙忙的跑来进来，“发生什么事了，为何如此的惊慌！”纲手皱着眉头问道。

    “火影大人，这是刚刚破译出来的，砂忍村送来的紧急求救信。”说完，递上了破解的信件，纲手看完之后愣住了，怎么会这样呢？

    一听到砂忍村的求救信，鸣人马上就被吸引住了，他始终觉得我爱罗和他是一样的人。

    “发生了什么什么事情吗？”鸣人问道。

    “砂忍村的风影我爱罗，被‘晓’组织的成员抓走了！”纲手沉声说道，佐助没有丝毫的惊讶，一切都在完美的进行中，不过我爱罗毕竟是认识的人，不能让他死去，就让他被吸收一半的守鹤查克拉好了，这样不至于有生命的危险，也不会耽误‘晓’的计划，不过行动的时候需要计算精准呢！

    “因为我们掌握了大量‘晓’组织的情报，所以砂忍村发来求救的请求。”说完，她看着第七班的四个人，这个阵容很强大，完全可以执行救援任务的。

    不过静音十分的反对，“纲手大人，难道您想派出第七班吗？”

    “这是紧急事态，没有时间慢悠悠的耗着了，而且他们有和晓交手的经验。现在开始重新给你们布置任务，卡卡西班全员支援砂忍村，同时弄清楚情况之后要向木叶传达情报，然后听从砂忍村的调遣，做他们的外援。”

    “明白了，所有人回去准备，一个小时之后在大门口集合，现在解散！”卡卡西随后布置而来集合的时间，然后佐助三人急急忙忙的离开了。(未完待续。)


------------

第十一章 救援风影二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    一个小时候后在大门口，佐助三人再次聚集了起来，自来也不知道什么时候也在这里等着了，他也得到了情报，不过他的情报来的晚了点儿，随后自来也叫卡卡西去说了几句，估计是鸣人尾兽化的事情。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    佐助看着自来也，现在‘晓’的情报可以说很齐全了，希望他不要再去冒险了，木叶需要在战后保持最大的战力，只有这样才能执行自己的计划。

    “好了，你们出发吧，刚得到消息，砂忍村的手鞠今天早上返回村子去了，你们应该可以在路上遇到她，向她通报情况，然后你们一起出发。”纲手说道。

    “明白了，我们出发了。”卡卡西带着小队很快就走远了，走出去半个小时之后，佐助突然停了下来。

    “怎么了佐助？”卡卡西奇怪的问道。

    “用我的通灵兽赶路吧，这样也能快一点，同时作为小队成员，你们也应该了解一下的。”说完之后，佐助咬破右手大拇指，然后将血擦在左手掌心，最后结印，单手拍在地上。“嘭”的一声巨响，随后佐助突然升高，白雾过后一直大鹰出来了，这只鹰的体型不是最大的，在鹰巢山只能算是中型，不过它擅长远距离飞行。

    “恩？没想到这么快就可以出来了，佐助有什么事情吗？”大鹰问道。

    “需要远距离的赶路了，麻烦你了鹰飞！”佐助站在它的身上说道。

    “没关系，这是我的特长，这几个是谁？”鹰飞低下头看着卡卡西三人。

    “我和他们是一个小队的成员，你回去后帮我通知一下，白头发的是卡卡西老师，我们的队长，黄头发的是鸣人，女的是小樱。”

    “了解，上来吧，我们出发！”其他三人上了鹰背，鹰飞一扇翅膀开始升空，它十分擅长远距离飞行，耐力非常的好，速度要也不慢。

    “没想到佐助你的通灵兽是鹰，这下我们可以早点儿到达砂忍村了，不过佐助，方向好像不对！”卡卡西提醒道。

    “喂，鹰飞，飞错了，在那边！”佐助赶紧让鹰飞转向。

    “抱歉抱歉，我们鹰之一族很久没有出来过了，你们说的那个什么砂忍村是个什么地方？”

    “哦，不急，等回去的时候带张现在的地图吧，让大家都熟悉一下，不然对于现在外面的局势大家都不了解。”

    “好的，这样就方便多了。”鹰飞高兴的想要再次升高。“不要急着升高，我们在半路上还要再带一个人，沿着大路飞就行了，我们会发现她的。”

    手鞠走的并不远，她正在道边的小店吃着早餐，不过心绪不宁的状态让她的胃口并不好，起身付了帐想要马上启程，尽快赶回砂忍村，这个时候却有人喊她，抬头一看是小樱，她站在一只大鹰的背上，一条绳子被抛了下来，手鞠抓住了绳子，马上就被拉了上去。

    “手鞠，砂忍村出事了。。。”小樱在一旁给她讲解了一下情况，这让她万分的焦急，不过有这么一只鹰帮助赶路，应该很快就会到的，现在人齐了，佐助直接让鹰飞升高加速了。

    “按照现在的速度我们一天的时间就可以达到砂忍村，所以大家不要着急，我们这样比用两条腿赶路快多了，大家可以修炼一下。”卡卡西说道，毕竟要在鹰背上待一天呢，随后他转头问佐助：“佐助，这只鹰可以飞一整天吗？”

    “没有问题的，我特意叫鹰飞出来就是因为它最喜欢远距离飞行，带着我们这些人它完全可以飞两天，一天没有丝毫的问题。”佐助感觉自己的通灵兽要比蛤蟆什么的强多了。

    “那么都注意休息吧，弄不好到那里就要战斗的！”卡卡西点了点头，没想到佐助自己找到了通灵兽，上次阿斯玛带回的通灵兽卷轴给木叶添加了不少的战力，随后他从怀里拿出了一个忍者证件说道：“佐助，本来应该火影交给你的，但是这个任务十分的突然，只能我交给你了，恭喜你晋升上忍，这是对你抓捕迪索纳斯的晋升嘉奖，你找到通灵兽位置记录给木叶提供了很大的战力。”

    “哦，晋升了？”佐助接过新的证件，然后交还了旧的，好奇的打开看了一下，上面有自己的最新资料。

    “唉？佐助怎么又晋升了？我还是下忍呢？”鸣人哀嚎着。“所以鸣人你要努力哦，佐助恭喜你了！”小樱在一旁说道。“呵呵，还不错，刚回来就晋升了，是个好的开始！来，鸣人我教你螺旋丸的使用技巧，让你可以快点儿晋升！”

    “真的，太好了，我这里也有螺旋丸的使用新方法，我也教给你。”两人坐在一起开始讲述自己的使用心得了，鸣人的就是大玉螺旋丸了，他现在没有掌握风属性的性质变化呢。

    手鞠看着鸣人，她知道鸣人是人柱力，怎么木叶会派他来呢？“卡卡西上忍，怎么鸣人会来呢？我们对手不是。。。”她没有说完全，不过意思卡卡西明白了。“接到消息的时候我们小队正好在领取任务，为了不耽误时间火影大人直接让我们赶来支援，后面想来还会有其他支援赶来的，而且鸣人听说我爱罗出事，他马上就吵着要来，他可能是最了解我爱罗的人吧！”

    一路无话，一天的时间，鹰飞直接到达了砂忍村的外围，佐助开始让它降低高度，不过就在接近村口的时候，佐助就看到很多人正在那里清理着什么，同时还有忍者竟然架起了床努瞄准了这里。

    “手鞠，你赶紧喊话，不然他们就要像我们发射了！”佐助急忙叫手鞠，手鞠上前一看，马上从后背拿出了扇子，然后向下一跃，扇子打开，她坐在上面直接降落了下去。

    “哦，一个很会用风遁的小丫头。”鹰飞嘀咕了一句，它们鹰天生就会风遁。

    手鞠的扇子砂忍都是都认识的，他们马上放下了戒备，等到手鞠降落之后向天空打了一个手势，佐助这才让鹰飞再次下降，最后停留在了村外，他们是不能够飞进去，必须从正门进入，即使正门现在还堵着呢。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十二章 救援风影三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    四人降落之后，佐助让鹰飞回去休息了，同事给了它一张地图，随后手鞠上前说道：“我爱罗刚刚被抓手了一天的时间，我们这次回来的确实很快，十分感谢！”

    “不需要这么说，我们两个村子是盟友，这是应该的，既然我们达到的很快，那么马上了解一下情况吧，希望还来得及！”卡卡西说道。

    “好的，我们先进村子吧。目前正门还在清理，里面还有很多没有引爆的起爆符，我们只能从墙壁这里进去了，真是十分的抱歉。”

    “不要在意这些了，我们要快点儿，我爱罗还等着我们去救他呢！”鸣人焦急的说道。手鞠不能失礼，但是鸣人可不管这么多，当先冲向了砂忍村的外墙，手鞠紧随其后。卡卡西一看鸣人这么焦急也不在多说什么，带着佐助和小樱跟了上去，五人直接跑上外墙，翻了进去。

    与此同时，纲手在木叶村中自己的办公室内，她发现自己买的彩票竟然中了一等奖，这让她十分的不安，急忙喊来的静音，随后再次派出凯小队前往支援。

    而刚刚进入砂忍村的五人，在手鞠的带领下，敢去了砂忍村的会议室，这正在进行一场会议，砂忍村的要员们正在商讨着。

    “现在不是考虑风影候选人的时候，我们应该马上组织营救风影。”站在门口的五人听到了里面争吵声。

    “这只是以防万一罢了，如果没有候选人，一旦风影出现了意外，那么村子就群龙无首了，这是十分危险的，同时边境线上应该加强防御和巡逻，防止别的村子向我们进攻。”

    “他们为什么不商量去就我爱罗，而在这里争吵这个？”鸣人愤怒的问着手鞠，而手鞠也是脸上青一阵白一阵，对于我爱罗，村子里面一直都是恐惧最多，但是我爱罗现在这么危险，他们还在这里说这些。

    手鞠自己推门而入，鸣人想要跟进去，直接被卡卡西拉住了，卡卡西向他摇了摇头，而佐助则是靠在一边儿的墙上，听着里面的对话。

    “不好意思打扰了，我已经从木叶返回了，同时木叶收到了我们求援信，他们的支援小队已经到了，现在就在门口！”手鞠没有马山发作，她没有看到勘九郎。

    “你回来的这么快？还有木叶的支援，怎么会这么快到达呢？”马基问道。

    “支援小队中人的通灵兽是飞行类的，直接带着我们用了一天的时间就赶到了，勘九郎在哪里？”手鞠问道。

    “风影被抓之后，他执意追了上去，现在身中剧毒，正在抢救，但是效果并不好！”马基的话让手鞠的心里一阵冰冷，我爱罗被抓，勘九郎重伤，那么自己能够扭转形势吗？

    “好了，这些等会再说，先请木叶的忍者进来吧，他们用一天就赶来了，无论如何都要先表示感谢！”马基吩咐手鞠请人进来，手鞠转身出门。

    “不好意思久等了，请进吧！”卡卡西点头当先走了进去，而佐助三人跟着他的身后。

    “原始是卡卡西上忍，真是给你们添麻烦了，不过对于‘晓’的情报我们知道的太少了，只能向木叶求援。”

    “不用客气，还是先说一下情况吧。”卡卡西直接问情况，他不愿意和这些人浪费时间，他们内部的问题卡卡西管不了，但是如果把我爱罗救回来，那么一切就都不是问题了。

    “可以我来介绍一下。。。”马基说的是他看到的，也就是迪拉达和我爱罗战斗的事情，还有勘九郎回来断断续续说的一些东西。

    “目前最了解情况的就是勘九郎了，但是他中的毒我们的医疗忍者没有丝毫的办法。”马基一脸的愁容。

    “请带我去看看吧！”小樱上前一步说道。“这位是春野樱中忍，五代火影大人弟子，精通医疗忍术。”手鞠急忙介绍着。

    “那么真是麻烦了，我们一起过去吧。另外，各位要员，会议暂时就到这里，各位马上去安抚好村民，封锁村子，不要让风影大人被抓的消息撒布出去，加强村子的警戒级别。”说完，马基起身带着卡卡西等人去医疗区。

    “不知道卡卡西上忍对于我说的那名‘晓’组织成员了解吗？”马基问道。卡卡西并不是很清楚，只能摇了摇头了，或者可以通知木叶，五代目那里也需要情报。

    “你说的那个人名字叫迪拉达！”佐助在一旁说道。

    “怎么？佐助你知道吗？”卡卡西好奇的问道。“不错，我知道，一年多以前还和他交过手呢，不过那个时候不是生死搏杀，所以并不知道他到底有多强，不过他的忍术到是了解一个大概！”

    “这位是？”马基没想到木叶的少年竟然和‘晓’的人交过手了，但是没有生死搏杀是什么意思？

    “这位是木叶新晋上忍宇智波佐助！”手鞠再次介绍道。“真是没有想到，木叶竟然派了两位上忍前来，真是万分的感谢。”马基有点儿感动了，一下子出动两名上忍的小队，其中一个还是精英上忍卡卡西，而另一位竟然姓宇智波，那么就是三年前那个天才少年了，现在自己都点儿认不出来了。

    “我不过是刚刚晋升罢了，不需要客气，现在说说迪拉达吧。他是土遁忍者，使用黏土注入查克拉，然后变成不同的动物进行战斗，一旦靠近他就会引爆，十分的难缠，不过他应该不是我爱罗的对手，顶多就是飞来飞去的很讨厌，他们是在你们的村子里面战斗的吗？”

    “是的，风影大人为了保护村民，查克拉消耗过多，所以才。。。”马基说不下去了，我爱罗最后的样子太惨了点儿，护身的沙子都维持不住了。

    “那么就说的通了，迪拉达那个家伙用的是土遁，需要雷遁克制，只要用雷遁击中他的黏土炸弹，那么就会完全的失去效果，不过这个家伙有点儿疯，不知道还有什么后手。”佐助一股脑儿的把迪拉达的消息都说了，他这次就是要干掉迪拉达和蝎。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十三章 救援风影四

    “真是想不到，竟然有这么详细的情报！”马基感叹了一句，不过他没有问佐助为什么和迪拉达打了一架，这种事情可能是秘密，.

    “‘晓’都是双人行动的，应该还有一个人是和迪拉达一起来的，就是重伤勘九郎的人，佐助你知道是谁吗？”卡卡西在一旁问道。

    “上次看到的人叫蝎，这次不知道还是不是他，这个人我有点儿了解，他应该是砂忍村的叛忍吧，我想他们应该比我更加的清楚。”佐助说完看向了马基，自己不能暴露的太多了，不然容易引起怀疑，进而对鼬不利。

    “我们去勘九郎那里看看吧，千代婆婆已经过去了，她应该知道的更多一些。”说完加快了脚步，不多时来到了医疗区，老远就听到了勘九郎痛苦的叫声。

    “勘九郎。”手鞠急急忙忙的跑了过去，其他人紧跟在后，不过刚进门，千代马上冲向了卡卡西。“白牙，觉悟吧！”老太太不知道是太老了还是如何，竟然分不清卡卡西和他父亲的区别。

    鸣人直接分出影分身冲了过去，别看千代婆婆很老了，但是伸手依然敏捷，两人交手几招分开了，卡卡西想要解释一下，但是千代婆婆可不会听他的，还好被海老藏拦了下来，不然还要接着打下去，佐助到是没有动手的意思，千代的实力都在傀儡上呢，不动用傀儡的话，她的战斗力一般般。

    “嘛，我和大家开个玩笑！”千代婆婆这么说，别人又能如何呢？.

    “小樱，你快来看看勘九郎吧！”手鞠焦急的喊着。“好的，让我来看看。”小樱马上过去开始给勘九郎检查，然后让大家出去等着，一行人全都出来了，坐在外面等候消息。佐助到是站在门口看着忙碌的小樱，这个时候的小樱信心满满，指挥若定的工作着，别有一番魅力，真是不错的女人，尤其精通医疗忍术，以后生病都不用去医院了。

    佐助在那里YY着，而马基正在和千代等人说着佐助提供的情报，说道蝎的时候，千代的神情明显不同了。

    “啊，那是我可怜的小孙子赤砂之蝎，不过现在真不知道他变成了什么样子了，当年他是最天才的傀儡师，勘九郎用的三个傀儡都是他的作品，现在勘九郎受伤也是可以理解的了，用那三个傀儡怎么会赢的了呢。”千代婆婆慢悠悠的讲述着。

    “大门口是怎么回事？”佐助不知道什么时候也过来了。

    “正门吗？不清楚，现在还在清理中，迪拉达入侵到村子了，那么门口就是应该是蝎的手笔了，但是为什么他们没有发出警报目前为止还不清楚。”马基解释道。

    “会不会是蝎的内线呢？他毕竟曾经是这个村子的人，也许很早以前就留有内线，或者是后来布置的，不然不可能没有一个人发出警报，这很不可能，毕竟正门的守卫一般都不会很弱的。”佐助继续说道。

    “也有可能，不过现在需要等到清理完毕之后看看具体的情况了。”马基刚说到这里，有一名忍者跑了过来。“马基大人，门口清理完毕，只少了由良队长一个人。”

    “真的少了一个，那么由良是内应吗？”马基疑惑的说道。

    “他是不是内应都不重要，不过这个人需要防备一下，如果他回来的话，你们需要认真的检查了，现在重点是如何追寻我爱罗的去向。”佐助在一旁说道，他希望我爱罗活着，毕竟千代是否会牺牲自己去救我爱罗现在还是未知的，不能所有的事情偶读按照动漫里面的来，不然一个变数出现，那么后果不堪设想，我爱罗一死，那么砂忍村可能出现内乱，从刚才的会议上可以看出来的。

    “马基大人，勘九郎的伤势稳定了。”这个时候医疗室中有人出来说道。“哦，我们去看看吧！如果勘九郎醒过来了，那么我们有机会知道对方的去向了。”

    所有人进入了医疗室，小樱正在吩咐着后续的事情，残余的毒素还需要配置解毒剂，而勘九郎的表情也不再痛苦了，他已经稳定了下来。

    “小樱，勘九郎可以醒过来吗？”卡卡西问道。

    “恩，可以的，再过一会儿就会醒过来，我先去配置解毒药剂，他中毒的时间不长，有了解毒剂三天就可以恢复了。”说完，小樱跟随砂忍村的医疗忍者去了药房，而其他人开始等待勘九郎的苏醒。

    时间不多，勘九郎悠悠转醒，守在他身边的手鞠马上就看到了：“勘九郎，你醒了？感觉怎么样？”

    “手鞠，你回来了？该死，我没有救回我爱罗。”勘九郎一脸的不甘心，紧握着双拳一脸的悲痛。

    “勘九郎，到底情况如何？那两个人最后的前进方向是哪里？有没有什么线索？”马基急忙问道。而在旁边的卡卡西则是问道：“你的傀儡和他们的身体接触过吗？如果接触过的话，那么我的忍犬可以在上面找到一些气味，不知道傀儡全部回收了没有？”

    “把我的傀儡拿来，虽然败的很彻底，但我也不是一无所获的。”勘九郎让人拿来了他的傀儡，其中一支手掌握着一块碎布。“这是从蝎的面罩上撕下来的一块，同时还可以追踪我爱罗的气味，他的护身沙子已经维持不了了。”

    “很好，‘通灵之术’。”卡卡西召唤了几只忍犬，然后让它们闻了一下气味，接着全部散了出去。“我想很快就会有消息了。”忍犬的嗅觉比普通的狗要强了很多倍，即使是在沙漠中依然可以找到残留下的微弱气味。

    这个时候又有人进入了医疗室，他的手里拿着一个卷轴，“马基大人，这木叶传来的消息。”马基拿来过来看了看，然后递给了卡卡西。“没想到火影大人这么快就又派出了一个小队，凯班马上回来支援我们，只要找到‘晓’的行踪，那么救回风影的几率就大多了。”(未完待续。)


------------

第十四章 救援风影五

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    鸣人虽然焦急，但是现在还没有敌人的踪迹，他们只能在砂忍村休息，而佐助继续教导鸣人螺旋丸的使用方法，其实很简单，螺旋丸的形成要点就是集中和旋转。

    首先就是在掌心集中查克拉，然后让查克拉旋转起来，然后再集中查克拉到螺旋丸的中心，更快速度的旋转，这些对于佐助来说很简单，但是鸣人就不行了。

    “喂，我说鸣人，你怎么就学不会呢？不行的话你再用影分身帮忙看看！”佐助对于鸣人的学习能力无语了，这个简单东西你怎么就不行？“简单吗？这可是Ａ级忍术，很困难的好不好？”鸣人依然在那里努力的练习着。

    “好吧，要点都告诉你了，现在你就需要熟悉了，不要消耗太多了，我们随时可能出发的。”佐助的话很快就应验了，现在的情况是他们早到了好几天，所以忍犬很快就带回了消息，迪拉达两人的前进方向是川之国，位置就在风之国和火之国的中间位置。

    卡卡西急忙找来了马基，他们要出发了，现在时间耽误不得。

    “为什么木叶的人都要出发了，而我们砂忍村竟然没有救援小队可以派出，你们不去我去。”佐助他们收拾好东西准备出发的时候，砂忍村依然没有救援小队成立，这让手鞠情何以堪，我爱罗是她的亲弟弟。

    “这个我也没有办法，要员会议决定的事情我违背不了，同时你还有任务，不能去。”马基一脸便秘的表情，他也是无能为力的。

    “呦，既然如此，就让我这个老太婆去吧！”千代婆婆站在高处十分拉风的说道，大家抬头看了上去。“因为人太老了，那些家伙也是懒得管的，嘿嘿。”说完一跃而下，轻轻落地，忍者还真是一个不凡的职业，即使年纪这么大了依然可以保持这么好的状态。

    “那么我们出发吧，卡卡西老师，你用忍犬通知凯老师吧，毕竟我的通灵兽不认得他。”佐助不想耽误时间，计划我爱罗被剥离一半的尾兽，这个需要精准的计算，希望还是鼬来拦截他们，不然只能加快速度了。

    “可以。”卡卡西再次召唤了通灵兽，这次是忍犬帕克了，这个逗比的家伙，四条小短腿还是很能跑的，接受了卡卡西的任务，帕克一溜烟的跑掉了。

    “出发。”卡卡西马上下达了命令，但是他的心理同样没有底，迈克凯小队刚出发没有多久，他们这里的速度太快了，如果和‘晓’动起手来的话，他们这个小队可以应付吗？卡卡西十分担心，尤其是他在出来的时候得到了监视佐助的命令，同时他知道了鼬提供的情报，但是情报的具体内容他没有时间来看，还好佐助知道，但是佐助是不是有什么计划他不清楚，现在未知的东西太多了，鸣人的安全怎么办？

    一行五人出了砂忍村，佐助再次的召唤了通灵兽，这次依然是鹰飞。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “哦，这么快又需要我出场了吗？看来你们很忙碌啊！”鹰飞呼扇着巨大的翅膀，弄的飞沙走石的。

    “还要再麻烦你一次了，这次是川之国，地图看了完了？”佐助问道。

    “当然了，上来吧，我们出发了。”鹰飞载着五人再次出发，这次的距离不远，鹰飞全速的前进，半天的时间就可以到达，这么算来‘晓’不一定能够抽取一半的一尾，如果不能完成的话，那么他们的计划就进行不下去了，这不是佐助想要看到的。

    一直以来佐助都有一个计划，不过这个计划需要建立在自己的实力之上，同时需要第四次忍界大战的发生，不破不立这个道理佐助是明白的，但是这个度并不好掌握，弄不好损失惨重，自己将会吸引太多的仇恨，那样的就得不偿失了。没有人知道佐助的计划，包括春野樱和宇智波鼬都不知道，他没有告诉给任何人，这个计划也不是一开始就有的，而是随着时间的推移，佐助发现这个世界缺少了一些东西，所以他想要补全。

    鹰飞的速度很快，进入川之国之后，卡卡西让他们降落了下来，下面的路不能再飞了，需要忍犬来领路。这样的速度稍微降低了一点儿，在忍犬的带领下，五人急速的前进。

    “麻烦了，救援的人正在靠近这里，而我们才刚刚开始，怎么办？”在川之国的一个封闭的山洞中，巨大的外道魔像正在吞噬着我爱罗体内的一尾，而魔像的每根手指上都有一个人，但是他们表现的状态并不一样。

    说话的是‘绝’这个一直躲在幕后的家伙，他的身体构造应该和人类是完全不同的，或者说他本身并不是一个完整的生命体，具体是个什么东西始终不是很清楚，但是这个家伙的情报收集能力太过厉害，佐助一直以来就是对他严防死守才不敢使用写轮眼的，谁知道他到底是否藏在周围。

    “他们怎么会来的这么快？”为首的一人看清样子，好像一个虚幻的人影，他们这种远距离成像的忍术就连佐助都十分的羡慕，他的眼睛中有一圈圈的纹路，是轮回眼无疑了。

    “他们之中有人使用了通灵之术，通灵兽是鹰，所以速度非常的快，不过现在落地了，有一只忍犬在负责追踪。”说完还看了一下迪拉达和蝎。

    “不要这么看着我们，带着人柱力回来根本无法清除他身上的气味儿，不一定是追着我们两个找来的。”迪拉达抱怨着。随后看向了首领：“怎么办？我们才刚刚开始而已！”

    “尽量吧，需要人去拖住他们，你们这里有活人吗？”为首者问道。

    “我有两个部下！”蝎这个时候说道。“叫他们进来，我会用象转之术，让你们其中两人使用三成的查克拉控制这两个人，然后去阻挡他们，对方一共多少人？”

    “五个人，四名木叶忍者，为首的是复制忍者旗木卡卡西，还有一个砂忍村的老太婆，蝎应该认识吧？”绝回到道。

    “难道是千代婆婆吗？真是好久不见了。”蝎低沉的声音让人听不出他的情感。“不过我的两个部下要牺牲掉吗？”

    “是的，谁去阻拦他们？”首领问道。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十五章 救援风影六

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我和蝎大哥是不行了，我们两个的本体就在这里，一会儿还需要战斗呢。该死的，我的黏土还没有补充呢。”迪拉达的怨念深厚。

    “我知道的，你们两人不行，角都和飞段也不行，他们不适合这样的任务，那么只能鼬和鬼鲛你们两个来了，可以吗？”首领看向了两人。

    “没有问题。”鼬很想要去，一听通灵兽是鹰他就知道这是佐助来了，两人建立了联系方式，他自然知道这个。一年多没见了，不知道佐助现在如何了，但是他不能主动去要求，这就很容易引起怀疑了，所以保持着一贯的沉默。

    象转之术果然神奇，将两人的查克拉强行注入两名活人的身体之中，随后得到控制权，查克拉消耗光之后，这两人直接死亡，可以说十分的残忍。

    “可以阻挡他们多久？”首领问道。

    鼬和鬼鲛向来是鼬为主，所以现在需要他来说话：“不清楚，如果是卡卡西小队的话，我们阻挡不了多久，我弟弟宇智波佐助就在这个小队中，他现在的实力到了什么程度我不得而知，只有三成的查克拉，我们不一定可以拦住他们。”

    “恩，尽量吧，越久越好，最少让我们拿到一尾一半以上的查克拉。”首领想了想之后说道，其实这个时候他是在和宇智波带土交流着，最了解这些的还是带土，他从宇智波斑那里了解到了很多。

    “咦？不需要全部尾兽的查克拉吗？”飞段突然问道。

    “偶尔几只不需要的，但是后面的尾兽尽量封印完整的。”首领点了点头。

    “那最后的效果会不会受到影响？”这些人都希望进入‘无限月读’的人，他们的心理可以说是不完整的，这么活着让他们感觉到痛苦，他们是自愿被催眠的。很多人都想要活在梦里，一个美梦，这样可以让他们感觉不到痛苦，这么多强大的忍者集合起来就是干这个，说实话佐助是理解不了的。

    “不会，十尾一旦出现，随后变成‘神树’，它就可以吸收那些忍者的查克拉来补充自己的，到时候即使弱一点儿也没有关系了。”

    “那就好，我希望有一个美梦！”蝎说完再次沉默了下去。

    鼬和鬼鲛出发了，他们需要尽可能的让卡卡西小队远离这里，两人虽然是占据别人的身体进行控制，但是丝毫没有生涩的感觉。

    “真是一个不错的忍术，你说呢？”鬼鲛一边敢路一边问道。

    “不错，确实很方便，而且也很神奇。”鼬对于这个忍术也是很好奇的，不过他没有想学的想法，用活人来充当媒介，这个他是做不出来的。两人虽然只有三层的查克拉，但是忍术和血迹竟然都可以使用，现在就看对方的实力如何了。

    佐助等人正在前进，距离是越来越近了，穿过了一片丛林，前面进入了一个平原，冲在最前面的卡卡西突然停了下来，佐助站到了他的身后。前方被宇智波鼬和干柿鬼鲛挡住了去路，看到鼬来了，佐助算是放心了，可以打听到很多的消息，这样自己就可以把握住时间了。

    “鼬，你的弟弟果然在这里，我们该怎么办呢？”干柿鬼鲛第一个说话了。

    “他交给我吧，其他人只能靠你了，不要用那么大范围的忍术，注意节省查克拉。”鼬按照平时的习惯说的话，没有丝毫的破绽。不过他现在带着墨镜，看脸几乎和佐助是一样的，尤其是佐助的身高，现在佐助的身高可不比鼬低了。

    “很久不见了鼬，上次真是承蒙你的关照了。”卡卡西上前，将鸣人他们挡在了身后。而鸣人是见过鼬的，虽然上次抓捕鸣人，鼬不过是敷衍了一下，但还是和鸣人见到了。

    “喂，佐助，是宇智波鼬啊！”佐助翻个白眼儿，这不是废话吗？“哦，原来是毁灭了自己家族的小鬼啊！”千代婆婆自然知道鼬这个人，但是两人并没有见过面。

    “大家小心了，对方两人实力很强的，尤其是不要看鼬的眼睛，明白了吗？”卡卡西提醒着众人，不过鸣人好奇的说道：“卡卡西老师，他带着墨镜呢，这样我们就看不到他的眼睛了。”

    “卡卡西老师，鼬交给我了，你们对付那个鲨鱼脸吧！”佐助上前一步，他没有理会鸣人的话，而是直接将鼬交手权拿了过来。“你没有问题吗？”卡卡西转过头看着佐助，他不清楚佐助和鼬要干什么。

    “没有问题，您不会以为他们两个真的是鼬和干柿鬼鲛吧？”卡卡西听了一愣，然后又看向了对方，不是本人吗？

    干柿鬼鲛笑了起来，“嘿嘿，鼬啊，你弟弟真的很聪明，他竟然想到了我们不是本人，不过虽然不是本人，但是武器和忍术可是没有丝毫差别的，你们准备怎么办呢？”

    “鬼鲛，不要这么就承认。”鼬不得不提醒他一下，这么快说出来，不是告诉对方自己这边实力不济吗？他现在还不知道佐助的想法呢。

    “好了，不要耽误时间了，动手吧，他们现在应该十分的忙碌，我们也需要抓紧时间的，鼬，你的对手是我。”刚说完这句话，佐助直接动了起来，瞬间拔刀冲了上去。

    干柿鬼鲛没有什么动作，他直接把佐助让给了鼬，而自己则是看着其他人，随手拿下了后背的鲛肌抗在肩膀上，看着剩下的四个人。小樱不放心佐助想要从上去帮忙，不过她被卡卡西直接拉住了，“不需要担心佐助，他很强的，对方如果不是本人的话，发挥不出全部的实力，我们需要先把这个家伙解决了。”

    “哦？解决掉我吗？真是让人不爽的话呢，那么就让你们看看我的厉害吧！”鬼鲛说完，直接把鲛肌夹在腋下，双手结印“水遁！爆水冲波！”，马上地面上开始出现大量的水，推着他不断的上升，一浪高过一浪。

    “这个家伙又乱来，看来我们需要离的再远点。”鼬的话听着像是在抱怨鬼鲛打扰了他的战斗，然后引着佐助远离了这里。

    (未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十六章 救援风影七（求订阅加更）

    兄弟两人进入了丛林，这里更加适合他们的战斗，当然这是给外人看的，两人一个拿刀一个拿着苦无，不停的交错而过，交锋不断，但是每次错身的时候，.

    “仪式已经开始了，你打算怎么办？”鼬交错身而过的时候首先说话了。

    “需要多久才能完成？”佐助同样如此，这么说话可以保证别人是听不到的，即使绝就在附近，也是看到两人战斗和听到武器撞击的声音。

    “最少要两天多的时间，毕竟是第一次封印，太具体的时间我把握不好。”

    “那么如果我们耽误一天的时间，你们也是完成不了的，对吗？”

    “不错，一天肯定完成不了，你准备怎么办？”

    “我需要你们拿走一尾一半的查克拉，这样不耽误‘晓’的计划，同时也不会要了我爱罗的命。”听到这里鼬愣住了，一半也可以这是首领说的，佐助怎么知道的？他压下心理的疑惑，开始专心和佐助切磋了起来，他们两就是切磋，不过那边可不是这样。

    “叮”卡卡西的苦无和鬼鲛的鲛肌撞击在一起，鸣人和小樱开始从后面攻击，千代婆婆暂时没有动手。不过他们三个和凯小队比起来，体术还是太过一般了，鬼鲛最擅长就是水遁和体术了，所以三人根本伤不到他，而卡卡西也没有迈克凯那种爆发，所以陷入了苦战。

    “喂喂喂，这么下去可是不行的哦，你们三个人真是太差劲了，怎么和鼬先生的弟弟成为队友的呢？感觉三个人还不如一个人呢，让我来快点解决你们吧！”干柿鬼鲛开始使用忍术了“水遁！水鲛弹之术！”。

    一个由查克拉形成的水鲛冲了出来，其实看起来和水龙弹之术是一样的，不过使用上还是有区别的，鬼鲛的水鲛在水中的速度更快也更加的灵活，攻击方式和鲨鱼是一个样子的。说是水鲛，其实就是鲨鱼，现在卡卡西等人要时刻小心脚下了，他们都站在水上，这让他们十分的不利。

    鸣人本来就担心我爱罗的安全，同时自己好像不但没有追上佐助，而且两人竟然越来越远了，自己可是有自来也教导的，而佐助是自己一个人修行，这让他十分的不甘心，什么时候才能追上那个家伙呢？现在他看着鬼鲛就很不爽，“多重影分身之术！”又是成片成片的鸣人出现了，他的这招让鬼鲛一愣，这么多影分身，他的水鲛可是不太好用了，但是他现在的查克拉还需要节省点儿的，不然消耗光就完了。

    “给我干掉他。”鸣人一挥手，一群小弟开始冲了上去，鸣人的这个忍术出去混一定很好用的，鬼鲛一看这可不行，还是需要大范围的忍术解决掉这些影分身才可以。“水遁！四水围城之术！”鬼鲛的水遁忍术确实厉害，脚下的水开始翻涌，随后在他的四周形成一圈水墙，而且不断的升高，最后向着周围扩散了出去了。

    这种水遁佐助都没有见过，卡卡西更是没有见过，没有人敢说自己真的了解所有的忍术，这是不可能的事情，不过鬼鲛这是在取巧的一种忍术，他在节省查克拉，直接利用现有的水进行攻击，这里面已经混入了他的查克拉，所以忍术消耗的不大。但是鸣人的影分身直接被清理一空了，而水下面还有一个水鲛呢，这个时候也抓到了机会攻击。

    “鸣人小心身后。”小樱突然喊道，同时向着鸣人冲了过来。鸣人回头一看，水鲛正张着大口跃出水面来咬他，“该死！”鸣人只来得及用手托住水鲛的上颚，用脚踩着下颚，然后直接被带到了水中。

    “真是太不小心了哦，这个是九尾的人柱力吧？没想到长大了还是原来那个样子，可以顺便带回去也说不定的，正好是鼬先生的目标呢！”小樱不知道这些，但是关于佐助的事情她都会特别在意，鼬是佐助的哥哥，但是为什么他的目标是鸣人？这是什么意思呢？

    “小樱，去帮鸣人，这个家伙我来应付。”卡卡西担心鸣人，所以让小樱去救，但是小樱哪里能够追得上水鲛的速度。“你来应付我吗？真的可以吗？”鬼鲛没有再使用忍术，他直接和卡卡西近战，毕竟查克拉再多也只有本体的三成还要拖延时间呢。

    而鸣人在水下被水鲛带着到处跑，他已经快要没气儿了，忍者的闭气可以很长时间，但是时间再长也是有限度的，小樱在水下根本追不上水鲛的速度。

    “看来你的队友们陷入麻烦了。”鼬和佐助还在这打呢，但是他们依然注意着周围。

    “恩，看来不能再耽误下去了，让你看看我的S级忍术吧，‘火遁！九龙迷阵图’。”水遁更像是困阵，而火遁才杀阵，就连佐助自己都不能站在龙头之上。九条火龙直接把鼬围了起来，随后冲向了中央的鼬，“轰”火焰不停的在中央的位置肆虐着。

    “啊，看来鼬先生顶不住了呢，不愧是鼬先生的弟弟，这么强大的忍术，真是很想和他交手看看呢！”鬼鲛一边打还一边说着。卡卡西松了口气，毕竟鸣人陷在了水里，而他一时半刻解决不了鬼鲛，现在佐助要是可以过来他就轻松多了，不到最后他不想使用万花筒，一旦用了身体就不能动了，接下来的任务怎么办？

    “嘛，看来也只能这样了，用剩下的查克拉送你一份大礼。”鬼鲛看到佐助冲过来了，他不想再纠缠下去了，已经没有意义了，不如用威力强大的忍术来最后一击，也许可以重伤一个人也说不定，瞬间收回了全部的查克拉。

    “水遁！大鲛弹之术！”一个巨大的水鲛冲向了卡卡西，这次他用光了自己所有的查克拉，然后身体直接倒了下去。

    水鲛张着巨口冲向了卡卡西，卡卡西不断的后退，“水遁！水阵壁！”一道水墙出现，不过直接被巨型水鲛冲破了，卡卡西瞬间暴露了巨鲛的面前。

    “水遁！水阵壁！”这次是佐助的水阵壁，当然和卡卡西的不同，水墙没有被冲破，不过水鲛也没有消失，双方僵持了起来，但是水鲛毕竟是无根之萍，很快就消耗殆尽。(未完待续。)


------------

第十七章 救援风影八（求月票加更）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    鸣人终于可以呼吸了，他趴在地上不停的咳嗦着，卡卡西放下护额挡住了写轮眼，然后转头和佐助说道：“多亏你解决的快，不过他们只是三成查克拉，这么看来两人的实力不可小看，我们找到他们的位置之后，估计还有一场恶战。”卡卡西不知道自己的小队需要面对多少‘晓’的成员。

    “恩，确实还有一场恶战，不过应该只有两个人而已，迪拉达和蝎，他们不会在同一个地区有更多的人，毕竟他们的战斗人员不多，同时已经开始抓捕尾兽的行动，那么剩下的人应该是分散在不同的地方。”佐助和卡卡西讨论着。

    “该死该死，我竟然还是这么弱。”鸣人已经恢复过来了，一拳砸在地上，顿时吸引了卡卡西和佐助的注意力。卡卡西上前拍了拍鸣人的肩膀，“不要沮丧，对方毕竟是‘晓’的成员，没有实力是进不去那里的，而且我们小队除了佐助之外，都不适合和干柿鬼鲛战斗。”

    “那么为什么佐助可以？”鸣人还是把自己和佐助比较。

    “佐助的忍术很厉害，尤其是查克拉的性质变化掌握的很好，如果你想要和他相比的话，回去之后努力修炼吧，掌握好查克拉的性质变化，学会更多的忍术。你说呢？佐助！”卡卡西看向了佐助，这是什么情况，拿我来激励鸣人吗？你们火影系的人要不要这么无聊啊？无奈翻了个白眼，还好他带着墨镜，谁也看不到他的眼神。

    不过既然你们让我刺激他，那么好好的刺激一下吧。“嘛，鸣人不得不说你太过安逸了，我可是在外面独自修炼了三年，什么样的情况都遇到过的，包括被人围攻。就像云忍村的上忍带着四名中人来找我报仇，还有雾忍村的两名上忍带着六名中忍想要伏击我，抢夺我的刀。这些事情都是一种修炼，不过你和自来也大人修炼确实有人指导，但是你不会遇到什么危险，这样对于你自身潜力的挖掘就有了一定的限制，不过现在修炼来得及，但是你学东西太慢了，这个有点儿难办。”卡卡西一看这么说下去可不行，别再鼓动的鸣人要自己出去修炼，那就糟糕了。

    “嘛，各人的机遇不同，修炼的速度自然有快有慢，不过你也有自己的优势，你的查克拉和体力都是别人比不上的，回去之后我交给你一个快速修炼的方法，可以让你在最短的时间内取得最快的进步。”卡卡西直接搬出了多重影分身的修炼方法，不过他说的没错，这个方法是最适合鸣人的，再笨的人一旦数量到了一定程度，那么同样可以达到质变。

    “真的？”鸣人两眼放光的看着卡卡西，然后得到了卡卡西的肯定之后又一次开始活跃了起来，吵着要赶路。

    “好的，再赶一段路，然后我们需要休息一下。”卡卡西沉思了一下，然后说道，现在整体上的状态并不好，不管是赶路还是刚才的战斗都是有消耗的，对方的情况现在不清楚，也不知道佐助是否和鼬联系了什么，但是他不好问，佐助不说他就不问。随后五人查看了一下尸体，两个陌生人，不过千代婆婆到是认识由良。

    五人再次上路，最后在接近对方据点的地方卡卡西停了下来，“现在开始休息，调整好自己的状态，凯小队不知道到达了什么位置，我们可能要自己和‘晓’战斗了，所以必须调整好自己的状态。”

    “可是卡卡西老师，我的状态很好的，我们继续吧，我爱罗还等着我们去救他呢。”鸣人是个绝对任性的家伙，一旦他认定的事情，那么他就必须做到，这点在动漫中十分的明显。上辈子看火影就看着鸣人一直任性了，还好他的选择一般情况下是对的，不然情况如何谁知道呢？一般人哪有人和自己的带队上忍这么说话的？佐助感觉自己越来越能吐槽了，什么事情都可以吐槽一下。

    “鸣人，现在必须休息，白天的事情你忘记了吗？现在赶过去，以我们现在的状态，说不定救不出我爱罗，还会全军覆没的。”卡卡西严厉了起来，鸣人闭嘴不说话了，而佐助这是在一旁拿出了一个卷轴，里面保存的是食物，他直接拿出来开始分发。

    “佐助你准备的很全面啊！”卡卡西不得不赞叹一句。

    “习惯了，一个在外面吃饭的事情只能多准备了，时间长了就习惯了。”佐助随口回应着，然后开始吃东西，他到是没有消耗什么，不过能吃是福，接下来两个‘晓’的成员战斗，还是全盛状态最好。

    所有人开始了休息，而佐助坐在一个树干上打坐修炼查克拉，这种生活他习惯了，一个在外面就是如此，没有丝毫的区别。半夜的时候，卡卡西突然起身，看来时间到了。

    “所有人准备，休息时间结束了，我们该出发了，明天的时候应该可以到达，到时候就要交手了，大家必须要小心。”卡卡西吧所有人叫了起来，然后继续赶路，路上谁都没有说话。

    天空开始微亮，太阳慢慢的爬了起来，而他们也来到了一个峡谷，下面是一条河，直接跳下，底部有一个洞口，被巨石挡住了，上面正中是一个封印。

    “糟糕了，这是五方封印，还有四个地方贴着同样的封印，需要五个位置同时揭开才行，我们需要寻找另外四个位置，真是麻烦了。”卡卡西看着封印感觉十分的棘手，因为这种封印的其它四张虽然有距离的限制，但是他们人太少了，想要在这个范围内找到封印太困难了，如果凯小队在就好了，宁次完全可以承担这个任务。

    “确实是麻烦了，只有我们五个人，范围相对来说太大了。”千代婆婆也是皱着眉头，她同样想不出解决的办法。佐助一看只能自己来了，“我来搞定它吧，小樱做好准备，我一解开封印，你马上击碎巨石，然后大家乘着碎石和尘土的掩护冲进去。”卡卡西诧异了一下，他没有想到佐助尽然还会封印之术，这个一般上忍可能都会一个两个，但是想要解开别人的封印，要么你知道这个封印，同时学习过，要么就是对封印之术了解的十分全面，什么样的封印你都会，那么佐助是哪种情况呢？还是说这是个陷阱？故意引我们来的吗？卡卡西想到这里冷汗都下来了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十八章 救援风影九

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助站了出来，不然他们不一定什么时候才能进去呢，这样太耽误时间了，现在算算里面差不多应该完成了一半了。尾兽的查克在人柱力的身体中很多年了，他们的查克拉和人柱力的查克拉虽然属于两种，但是和人体接触的时间太长了，一旦被抽离，会造成人体的衰竭，导致死亡，但是只要可以剩下一半，或者更少都可以保证人柱力的存活。

    来到巨石前，佐助开始结印，他要用封印之术来破解封印之术，有点像以毒攻毒的情况。对方的五方封印是以这里的‘禁’字封贴为中心，连接其它四个方位的‘禁’字封贴，相互之间进行保护，只有同时拿掉五张才才能破解，但是佐助对于封印之术的了解不需要这么麻烦。

    他只要切断它们之间的联系，就可以轻松的拿掉这个中央位置的封贴，同时其它方位的失去了中枢的联系，那么也会失去效力。“封印术！雷霆锁链！”佐助没有使用其它的封印术，依然是雷霆锁链，这个可以说是最简单的一种了，但是只要好用就可以。

    锁链直奔巨石，但是一道无形的墙壁挡住了它，佐助控制着锁链开始不停的盘绕在无形的墙壁上，最后铺满了，呈螺旋状分布，“封！”佐助口中地喝一声，瞬间雷鸣响起，无形的墙壁消失不见，而锁链直接铺在巨石上，中间的位置就是“禁”字的封贴，一跃而上，将封贴撕下来，然后再次一跃，跳到了洞顶的岩壁上，小樱不等佐助招呼，直接助跑挥拳，一拳打在巨石上。

    她用的力气大了点儿，巨石瞬间破碎，无数的碎块冲进了洞里，佐助双手吸附在洞顶部，一个翻身直接冲了进去，而鸣人根本不管卡卡西，低着头就往里冲，卡卡西想要拦着他已经来不及了，他只能也跟了进去，他不知道佐助到底会怎么做。

    佐助进入之后身体还在空中，直接看到了巨大的外道魔像，它的口中一股蓝色的查克拉延伸而出，在远端包裹着我爱罗，而我爱罗的口中和双眼不断的有红色的查克拉流出，一直进入外道魔像中。

    “水遁！高压喷射之术！”高压水刀直接切断了蓝色的查克拉，我爱罗开始下落，佐助正好接住了他，鸣人刚好跑了进来了，佐助一甩，直接把我爱罗扔向了鸣人。“鸣人，带着我爱罗去小樱那里。”说完佐助落地，一切都如行云流水一般，没有丝毫的生涩。

    “嘛，还好已经有一半了，计划算是成功了，就到这里吧，下次就要等飞段和角都的行动了。不过，这个少年是鼬的弟弟吗？真是不错啊！”首领意味深长的说道，丝毫没有把冲进来的人放在眼里。

    鼬没有丝毫的改变，语气依然淡漠的说道：“是不错，时间应该快到了。”他说的这句话‘晓’的人和佐助听的完全是两个意思，一边认为是鼬快要对自己的弟弟动手了，而佐助听的意思是鼬快要回家了。

    “接下来就就交给迪达拉和蝎了，你们两个有问题吗？”首领问道。

    “不要开玩笑了，怎么可能有问题呢？这几个人就交给我们了？对了，鼬先生，九尾的人柱力是哪个？我们可以顺便带回去。”

    “迪拉达，九尾可是鼬先生的目标，你真的要这么吗？”干柿鬼鲛不满的说道。

    “那就要看鼬先生的了。”迪拉达诡异的笑着。“那个黄头发的，有本事你就动手吧，走吧鬼鲛，这里，没有我们什么事情了。”鼬直接告诉了他谁是九尾的人柱力，他不相信迪达拉和蝎可以战胜佐助，自己的弟弟现在有多强他不知道，但是昨天的那个S级忍术让他十分的开心。

    “好了，就到这里，剩下的就看你们两人的了。”说完首领也消失了，随他消失的还有外道魔像。卡卡西、千代婆婆和小樱也到进入洞穴，鸣人正抱着我爱罗在那里呼喊，小樱急忙上前查看，而卡卡西则是先观察了一下，就剩下两个‘晓’的成员了，看来压力不是很大，佐助没有其它的计划。

    “小樱和鸣人带着我爱罗出去查看一下伤势，千代婆婆麻烦您和我们一起对敌了，对方有两个人，应该是袭击砂忍村的那两个了。”卡卡西把护额推了上去，露出写轮眼，然后他在等，等待佐助说话，对付两个人需要佐助的力量，但是他会选择哪一个呢？

    小樱检查了一下我爱罗的情况松了口气，“没有什么关系，查克拉消耗过度，身体外面没有什么伤痕，不过内脏有轻微的出血，是被震动造成的，我需要给他马上治疗一下，稳定他的体内的情况，剩下的只需要休息就好了。”小樱的话让鸣人松了口气，随后鸣人的怒气爆棚，起身看向了迪拉达和蝎。

    “混蛋，你们竟然把我爱罗弄成这个样子！”鸣人握着拳头冲着对面两人大吼着。“呵呵，那又怎么样？将来你也是这个样子，先提前熟悉一下好了。”迪拉达大笑着说道。

    “嘛，迪拉达，上次我们没有打出什么结果，今天继续吧，不过你就剩下一条手臂了，你还行不行啊？”佐助突然说话了，他选择了迪拉达为对手，蝎还是交给千代婆婆好点儿，毕竟是他的孙子，如果自己把他弄死了，不知道老太婆怎么想呢？当然，如果她想放水的话，那么就由不得她了。

    “当然可以了小哥，蝎大哥剩下的人交给你了，我选择一个最强的，没有问题吧？”迪拉达转头看向了蝎。

    蝎的一副杀人的眼神看着迪拉达，“我这里可是四个人呢。”

    “嘛，不要在意，这个小哥儿可是很强的，而且是鼬先生的弟弟，你说我把他的眼睛给鼬先生带回去，他会不会感谢我呢？”

    “上次你们的战斗好像最后是你比较狼狈。”蝎挑动了迪拉达的伤疤。

    “哼，那是我没有防备，不过现在嘛，你认为我还会那么不小心吗？”迪拉达突然拿出了一大块的黏土。“说了这么多的话，我的黏土准备完毕了，怎么样小哥儿没有想到吧？哈哈！”

    “想到了，我是故意让你有时间准备的，看你一身的狼狈，就知道你回来以后没有时间休息，那么同样没有时间准备了，不给你点儿时间准备一下，不是显得我欺负你了吗？”

    “嗯？真是让人气愤的语气，不过到时候你可不要后悔。”

    “蝎啊，我可爱的小孙子怎么变成了这幅样子，真是让人难过。”千代婆婆进来之后一直看着蝎，她完全没有去听其他人的讲话，这个时候突然说话十分的不合时宜。

    (未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十九章 救援风影十

    “可爱的小孙子？啊哈哈，蝎大哥原来很可爱吗？”.“我会杀了你的迪拉达。”蝎面无表情的看着他，迪拉达吓了一跳。“嘛不要在意这些，我出去和他打了，这里不适合我战斗。”说完他直接扔出了一只小鸟外形的黏土，“嘭”小鸟瞬间变大，迪拉达跳上去之后，直接飞了出去，而佐助转身跟了上去。

    路过卡卡西身边的时候，佐助说道：“卡卡西老师，这里交给你们了。”然后直接跑出了洞口，卡卡西点了点头，这个选择无疑更加的好，这个叫迪拉达的人擅长远距离攻击，使用黏土爆炸物，其他人都不适合和他战斗，只有佐助的忍术可以，同时他有雷遁完全克制土遁忍术，优势明显，而且佐助有通灵兽可以飞。

    “小樱，带着我爱罗出去治疗，鸣人你去保护小樱，这里由我和千代婆婆应付。”卡卡西不想让鸣人参与战斗，蝎的手段现在还不清楚呢。

    “不，我要把这个家伙打扁。”鸣人依然是那么任性。“鸣人，小樱需要给我爱罗治疗，她在治疗的时候十分的危险，你必须去保护她防止别人的偷袭。”卡卡西可不会让他一直这么任性下去，尤其是这个时候。

    鸣人无奈，我爱罗现在的状态他也是担心，只能点头同意了，随后使用影分身架起我爱罗和小樱出去了。

    而卡卡西则是看向了千代婆婆，毕竟是她的孙子，他需要千代婆婆下定决心，不提他们这里，佐助出了洞口就看到迪拉达在半空中看着他。

    “小哥儿，你准备怎么追上我呢？一直跟在后面吗？”地迪拉达一脸戏谑的看着佐助，上次虽然他很狼狈，.

    “呵呵，迪拉达，你认为自己很有优势吗？通灵之术！”佐助的动作很快，瞬间完成了通灵之术，一只大鹰出现了，这次的鹰体型和迪拉达的飞鸟差不多，是战斗类中速度最快的一种，同时也十分的好战。

    “桀桀，终于轮到我出场了吗？对手是哪个？”它一出来就是一阵怪笑，然后开始找对手，“咦？是这个少条胳膊的家伙吗？他下面是鸟吗？”听了它的话佐助一翻白眼，这话很有歧义的好吧。

    “鹰刃，对面的家伙擅长土遁，使用黏土制造爆炸物，不要小看了对方，迪拉达，怎么样？你现在还有什么优势吗？”佐助看着迪拉达笑了起来。

    “该死，原来使用通灵兽赶路的人是你，哼，这里不方便，我们换个地方。”迪拉达直接飞走了，鹰刃一扇翅膀直接升空，很快就追上了他，然后升高到了他的头顶。

    “他的鸟好慢啊，不能快一点儿吗？”迪拉达听了一头黑线，“闭嘴，你个笨鸟，一会儿直接炸光你的毛儿！”他的忍术怎么可以能和鹰这种通灵兽先比？无论是速度还是攀升的最高高度都比不了。

    没飞多久，迪拉达就停了下来，他在中途就开始制造黏土了，这次既然是对付空中的目标，他制造很多的蜂鸟出来，上次和佐助战斗的时候他用过了。不过这次是每只小鸟都多了一对翅膀了，成了双翼蜂鸟。

    “呵呵，不要以为可以飞行了就可以打败我，让你看看我的厉害，去吧！”单手向外一撒，一群双翼蜂鸟飞了出来。

    “佐助，这些东西会爆炸？”鹰刃好奇的问道。“啊，是的，不要被靠近了。”佐助刚说完，鹰刃突然一扇翅膀，无数的风刃飞出，很多双翼蜂鸟的翅膀直接被斩断了，不过还有一些绕开了风刃，继续冲了过来，佐助一甩手“雷遁！千本！”剩下的蜂鸟被击中，直接掉落了去下。

    “不怎么样嘛？”鹰刃不屑的说道。“迪拉达，你还不行不了？”佐助也是双臂抱胸的看着对方。

    “哼，确实不错，不过我可不是好惹的。”说完直接掉头就跑，他开始下降了，鹰刃可不会让跑了，直接俯冲追了上去了，而佐助也没有闲着。“水遁！高压水箭之术！”一支支水箭不断地攻着迪拉达，他开始不停的让黏土飞鸟躲避，两人就好像是在驾驶着老式战斗机在空中缠斗一样，佐助紧紧的咬住了迪拉达，不断的攻击着。

    他的水遁打在迪拉达的黏土飞鸟的身上没有用，但是水直接渗入了进去，飞鸟的重量会越来越重的，迪拉达开始不停的下降高度，在路树顶的时候，他突然跳了下去，而黏土飞鸟停了下来，“呵呵，爆！”佐助追的太近了，正好要冲入爆炸的范围之内，一阵烟雾遮挡了迪达拉的视线，不过他的计划很完美。

    “小子，和我斗你还是太嫩了。”迪拉达站在地面看着天空的那一阵烟雾得意的说道。不过他的话音刚落，从烟雾中突然落下了大量的水，直接被迪拉达淋了一个通透，他一脸不解的看着上方，一阵狂风吹过，鹰刃和佐助无损的出现在他的眼前。

    “桀桀，这是落汤鸡吗？”鹰刃欠扁的声音响起。“怎么样？是不是感觉到了一阵清爽呢？”佐助同样微笑着看着迪拉达。“不可能，我的计划是完美的，你们不可能躲过去的。”迪拉达的脸色红红的，羞恼的吼道。

    “呵呵，你真是个自大的家伙，在鹰刃的面前玩儿这种小把戏，你的黏土飞鸟一减速就被鹰刃感觉到了，我自然明白你的打算了，你那半吊子的飞行还是不要丢人现眼了。”原来迪拉达需要减速，然后自己跳下去的同时，让后面的佐助冲进爆炸范围，这个计划在于突然性，但是为了让佐助没有反应的时间他减速了。鹰之一族天生会使用风遁，喜欢在天空飞翔，这样的小把戏怎么可能骗过鹰刃呢。

    佐助直接跳了下来，站到了迪拉达的对面，看着狼狈的迪拉达在那里笑，“鹰刃，控制好天空，这个家伙还是不要飞起来的好，剩下的我在地面上解决他。”

    “哼，不要说大话了，你的那招在这片丛林中可是不管用的，接受我的惩罚吧，爆炸的艺术。”迪拉达大喊着，然后单手一扬，一片黏土蜘蛛出现，随后变大，落在佐助的四周。

    “我看你的雷遁怎么面对这样的数量。”黏土蜘蛛开始跳跃着冲向了佐助。迪拉达的打算是让佐助用水遁，这样他才可以防御，大量的水和这里的大树可以让自己的黏土炸弹更加的多样和灵活，不是不可以和佐助战斗的，这是他上次战斗后的经验。

    (未完待续。)


------------

第二十章 救援风影十一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    但是佐助还一样吗？他现在和过去是完全不同的，战斗力已经不可以同日而语了。当第一只黏土蜘蛛跳上去的时候佐助根本没有动，“小子，你这是找死，爆！”随着迪拉达大喝一声，黏土蜘蛛不断的跳上去爆炸。

    一连串的爆炸遮掩了佐助的身影，随着烟雾的散去，中央的位置不时有蓝光闪过，佐助浑身上下包裹着蓝色的电光，雷之铠甲。这些黏土蜘蛛都不大，太小了，单个爆炸力有限，就是连续爆炸佐助都没有看在眼里。

    “迪拉达，不是你弱了，而是我更加强大了，你和鼬比起来差远了，我们还是结束吧，没有什么意义了。”说完佐助突然动了，“唰”佐助直接出现在了迪拉达的面前，太快了，快到迪拉达什么都没有看见，“嘭”一脚正踹在他的下巴上，整个人飞了起来，佐助双手撑地，身体开始上升，一脚一脚不停的踹在对方的身上，两人就这样不断的升空。

    上升到极限的时候，佐助直接一脚横扫，将迪拉达横向踢了出去，“鹰刃。”喊了一声之后，佐助在空中结印“火遁！豪火球之术！”“鹰之羽翼！双翼风突！”这是佐助和自己的通灵兽进行忍术组合，火借风势，瞬间狂暴了起来，直接轰在了迪拉达的身上。

    “啊！”一声惨叫，然后就没有声了，鹰刃一个盘旋，接住了下落的佐助，然后飞了过去，佐助要去检查迪拉达是否挂掉了。

    “咳咳，你。。。果然更加的。。。厉害了。”佐助落地站到了迪拉达的身边，迪拉达简单的说道。

    “不错，那么现在你可以去死了。”佐助冷漠的眼神，丝毫没有同情的看着他。

    “呵呵。。。咳咳。。。想我死？那么你和我一起下地狱去吧。”说完，他直接抬手捂嘴，一块黏土被吃了下去，然后身体开始膨胀。“爆炸的终极艺术，你来感受一下吧，哈哈。”他显得十分的癫狂，不过佐助看着他依然丝毫的动作，表情淡然。

    迪拉达不明白佐助这是什么表情，他不解的看着佐助，但是爆炸已经到了边缘，“轰”巨大的火球升起，上百米方圆内被夷为平地。烟雾消散之后，佐助依然站在那里，没有丝毫的损伤，左手抱胸，右手摸着下巴，歪着头看着地面，他在想迪拉达刚才那个应该是黏土分身吧，自己攻击他之后使用的，当时火焰阻挡了自己的视线，那么这个家伙应该在地下了吧。

    “雷遁！八方地走！”结印之后双手拍地，一道道雷电向着四面八方散去，这是佐助开发的雷遁，根据地走改良了威力和范围，千鸟的放电适合在水中使用，在地面上不合适，所以佐助才开发了这个忍术，或者说是加强了这个忍术。

    “啊！”又是一声惨叫，迪拉达的声音传地面下传了出来，佐助瞬间冲了过去，“雷遁！雷切！”边跑边结印，然后跃起，随后将雷切插入了地面，然后再拔出来，他的手已经穿透了迪拉达的腹部，他想把手拔出来，不过迪拉达突然用剩下的一只手抓住了他的手臂。

    “咳，没想到我败的这么快，不知道刚才你为什么没有事情，不过现在你跑。。。咳咳。。不掉了，和我一起死吧。”说完他的脸开始变得透明了起来，一条条黑线出现，佐助的右手被他拉着，直接用左手拉掉他已经破烂的长袍，他的身体全部变得透明起来，一条条黑线集中到了心脏的位置。

    “嘿嘿，这才是我终极的艺术，我们一起死吧。”佐助瞥了瞥嘴，你这么说话很恶心的说，他抬头看向了鹰刃。“你回去吧，他要爆炸了，到时候会波及到你的。”

    “哦，明白了，下次再叫我出来。”鹰刃没有丝毫的担心，它知道佐助的写轮眼厉害，所以直接消失回去了。佐助再次看着迪拉达，“你还真是个悲剧，完全被我克制的家伙，你现在停下还来得及吧！”

    “哈哈，害怕了吗？我等待这个终极的爆炸艺术已经很久了，最后还能带着你这个天才一起离开，真是不错啊，鼬先生没有眼睛可以换了，哈哈！！！！”癫狂，迪拉达完全的癫狂了起来。

    “这么说停不下来了？”佐助歪着头看着他，“不错，停不下来了！”

    “很好，赶紧爆炸吧！”佐助无所谓的说道，然后他把手抽了出来，迪拉达本来抓着佐助的单臂一下失去了目标，他惊恐的看着佐助，“刚才你就是这么躲过去的？”

    “不错，爆炸吧！”佐助嘴角上翘的看着他，“神威！隐！”一个逆天的技能，时间可以长达六分钟。

    “轰”一声巨响，佐助带着墨镜，不然他还真不敢睁眼看呢，这次的爆炸太大了，他把自己虚空化，完全不受影响，看着这个壮观的场景，好像在欣赏一个场盛大的烟花。如果在远方观看也许是不同的景象吧，但是站在爆炸中心，佐助觉的这里看更加的壮观，而且这么大的威力，绝是不可能在周围的，不然他也逃不了，恩，这是第一用写轮眼进行实战呢，真是美妙的感觉，难怪宇智波一族会沉迷其中。

    佐助没有停留下来继续欣赏了，站在爆炸中心啥事没有确实引人注目，还是赶紧离开的好，他直接采用虚化的状态往回跑去，他们两个人出来的距离不是很远，毕竟佐助一直追着迪拉达，没有给他远离的机会，现在还不知道山洞中的情况如何了。

    山洞中的战斗也是白热化了，佐助离开以后，小樱和鸣人将我爱罗移动出来，然后小樱开始救治，时间不大，小樱完成了救治，我爱罗的情况稳定了下来。

    “鸣人，你看着我爱罗，我进去帮忙。”小樱起身就要进入山洞，不过被鸣人拦住了。“不，我爱罗的仇由我去报。”

    鸣人想要进去，但是小樱可不会同意的。“还是要我去的，蝎擅长使用毒素攻击，而我是医疗忍者，必须是我去，如果你去有人中毒怎么办？”

    “这。。。”鸣人无奈的低下了头，现在他觉得自己成了小队中最没有用处的家伙了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十一章 救援风影十二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    卡卡西和千代婆婆都是战斗经验丰富的忍者，卡卡西不需要千代婆婆的帮助就可以躲开蝎的暗器，然后和千代配合使用雷切打碎了蝎的绯流琥，露出了真身，现在他已经准备使用三代风影的人傀儡了。

    “卡卡西老师、千代婆婆，风影已经稳定了伤势，鸣人在保护他的安全，我来支援你们了。”说完一握拳，凝神看着蝎。卡卡西松了口气，“啊，辛苦了，你要小心了，对方的傀儡十分的难缠，是用三代风影制作的人傀儡。”

    战斗继续了下去，这次有了卡卡西的加入，他们的战斗轻松了一点儿，但也只是轻松了一点儿，面对三代风影的人傀儡，还是小樱依靠解毒药剂和智慧战胜的，三人已经气喘吁吁了。

    佐助在这个时候赶到了，“鸣人，情况怎么样了？”佐助看到了洞外的鸣人，他抱着我来罗在山洞外面，情绪十分低落的在那里喃喃自语着，好像在和我爱罗述说自己的苦闷。

    “佐助，你没事吧？”鸣人看到佐助回来了，高兴的喊道，刚才的大爆炸他一直在担心着佐助，佐助是他第一个朋友，在学校中并不排斥他，可以和他说话、谈笑，但是佐助从来不去和他玩儿游戏。

    “没事，迪拉达那个家伙已经搞定了，我爱罗如何了？”

    “伤势已经稳定了，你在这里看着他，我进去帮忙。”鸣人说着就要把我爱罗交给佐助，佐助哪里有兴趣在这里看孩子，“不了，还是我进去吧，我担心小樱的情况。”说完不等鸣人反应，直接跑进去了。

    “我爱罗，我是不是很没用，这次来救你我是最积极的，但是我好像什么都做不了，我的修炼好像没有什么用处一样，现在小樱都比我强了，你说是吗？”

    “鸣人？”我爱罗可能是被鸣人吵到了，悠悠转醒。“我爱罗你醒了？”鸣人高兴的差点儿跳起来。

    “咳咳，你是来救我的吗？”基情满满。

    “卡卡西老师带着我和佐助、小樱，还有你们砂忍村的千代婆婆来救你了，后面还有其他的增援正在赶来。”鸣人没有说砂忍村没有救援小队赶来的话，他还不算傻。

    “多谢，刚才你在说什么？”我爱罗十分的虚弱。

    “嘛，这次来救你我一点儿用处都没有，就连小樱都进去战斗了，我只能在这里呆着，当然我不是说照顾你不重要，只是感觉自己很没用。”

    “我不这么觉得，你只不过是晚了一步而已，还记得我们在木叶村外的那次战斗吗？那个时候的你很强！”我爱罗的话有时候比其他人都管用，因为鸣人始终认为自己和我爱罗是一种人。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】只是他比较幸运，先是交到了佐助这个朋友，然后得到了伊鲁卡老师的认同，经常有收获的人总是信心满满的。

    “你说的不错，我回去之后要努力的修炼了，你怎么样了？需要吃饭喝水吗？呀，我没有干粮，我给你弄点儿水吧！”鸣人在外面照顾我爱罗，而佐助已经进去了，这个时候蝎已经暴露了本体，一具傀儡。

    小樱一身的伤，不过都是皮外伤，但是看得佐助也是直皱眉，卡卡西老师使用着写轮眼，同样在喘息着，千代婆婆稍微好点，毕竟她是远程攻击。自己的小队还真是近战太多了啊，和凯小队差不多的情况，真是糟糕，如果自己当初选择去大蛇丸那里，那么这个小队还真是悲催的很。

    “佐助？”小樱最先注意到了佐助，“你没事吧？刚才的爆炸是怎么回事儿？”迪拉达的爆炸声势太大了，这里听的一清二楚，尤其是山洞的顶部已经完全消失了。

    “没事，那边那个家伙已经解决了，现在就剩下这个了，你伤势他弄的吗？”说着佐助看向了蝎，而蝎则是笑了，“哈哈，刚才那是迪拉达的终极艺术了吧？竟然都没有让你受伤，我就说了，艺术是永恒。怎么样？那个家伙死了吧？即使你不杀死他，事情结束了我也会干掉他的，每次都是和我争论，现在终于还是我是对的。”蝎笑有点儿扭曲了，当然他的身体是傀儡，完全看不出来什么。

    “喂，小樱的伤势你弄的吗？敢打我的女人，你死定了！”佐助怒气爆棚的大吼一声，他平时觉得小樱不错，不过两人之间十分的平淡，现在看到小樱受伤的时候，心中的怒气无法抑制了。小樱听了则是一阵的甜蜜，不自觉的微笑着，就连身上的伤都不那么疼了。

    “呵呵，现在的小家伙都是这个样子吗？我们是忍者啊！”蝎讽刺道。

    “哦，既然知道是忍者，那么你为什么还要背叛村子呢？你的忍耐呢？不要说笑了，一个脆弱的家伙有什么资格这么来说别人，不断的逃避着痛苦，但是你逃开了吗？”佐助的话让蝎愣住了，他知道什么吗？不可能的，他不可能知道什么的，鼬也不知道的，更加不可能告诉他了。

    “多说无益，今天你们都要死在这里。”蝎从身后拿出了一个卷轴，因为佐助的到来，他直接使用百人机了。

    “赤秘技！百人操演！”卷轴中不断的有傀儡飞出来，而蝎打开了右胸口的机关门，无数的查克拉线飞出，连接了众多的傀儡。

    “这是我毁灭一国的力量，怎么样？你们做好了死在这里的觉悟了吗？宇智波佐助，我很欣赏你，我会把你做成最好的人傀儡的。”

    “你的自信是哪里来的？”佐助不屑的撇了撇嘴，然后对着另外三人说道：“卡卡西老师你们先出去吧，这里由我来解决了，你们尽量离的远点，这里我会全部抹去的。”佐助上前一步，挡在了三人的前面。

    “全部抹去？哈哈，小子，你很嚣张啊，你哥哥来的话还差不多的，或者说你已经有了和他一样的眼睛？”蝎开始警惕了起来，如果真是和宇智波鼬一样的眼睛，那么他就危险了，虽然他不服气鼬，但是他可真的打不过鼬，‘晓’里面的人实力也不同，迪拉达可以说是最弱的了，飞段的不死之身十分难缠，角都也差不多，鬼鲛那个家伙就是一个人形尾兽了，查克拉多的吓人，他和迪拉达这一组最差。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十二章 救援风影十三

    “不好意思，还没有到达那个程度，.”佐助的意思是说他没有须佐能乎，到现在为止他还没开启万花筒。

    “呵呵，那么我就没有什么好担心的了。”说完就要动手，不过佐助不想让小樱他们在这里，“卡卡西老师，赶快带他们离开，这里的声势会很大，我照顾不到你们。”

    卡卡西一耷拉肩膀，自己这个老师什么时候沦落到要学生照顾的时候，但是他只能离开，佐助这么说，那么应该不会错的，迪拉达应该是死了，至于怎么死的还不清楚，但是刚才赤砂之蝎说的终极艺术，应该是他知道迪拉达死亡了才说的。

    “小樱，千代婆婆，我们先出去吧。”卡卡西带头走了出去，小樱也跟了出去，而千代婆婆复杂的看着蝎，随后又看了眼佐助，最后才走了出去，身体萎靡了很多，仿佛更加的苍老了，而蝎也是看着他的奶奶离开之后，才开始了行动。

    “小子，去死吧。”浮空的傀儡看是进攻了，刚才三人的忍术都不怎么地，卡卡西最强的雷切还是单体的，他们三个和蝎打实在是累啊。

    佐助向后一跃，直接站到了洞口的水面上，“水遁！高压水箭之术！”这次他最大限度的使用了水箭之术，一道道尖锐的水箭射向了傀儡。小樱一拳一拳的去砸傀儡要砸到什么时候，但是佐助一个人术就可以消灭大量的傀儡，尤其是现在的傀儡太多了，蝎的操控能力降到了最低，所以直接大批的傀儡被击毁。不是一支水箭，而是一堆水箭才能击毁，毕竟水箭攻击人类可以命中要害，但是傀儡不行，需要很多水箭将其打碎才可以，但是佐助的查克拉够多，.

    “该死，你是忍术型的忍者。”蝎最怕厉害的忍术型忍者了，同样是远程攻击，而且攻击的范围很大，他和鼬战斗害怕须能左乎，和鬼鲛战斗害怕对方的水遁，角都也是忍术型，而且使用的种类可以很多，飞段这个家伙他根本弄不死。

    大批的傀儡被打的四分五裂，“你也就能欺负一些近战的，遇到忍术型的你就是盘菜而已。”佐助停止了忍术，现在剩下的还有三十多个傀儡，开始变得灵活起来了，再继续下去得不偿失。

    “哼，小子，怎么不继续了，刚才不过是傀儡太多了而已，现在我看你怎么办。”剩下的傀儡再次的冲了上来，佐助直接抽出了‘战魂’迎了上去，刷一刀直劈，一具傀儡被劈成了两半，刀锋一转，再次横斩，又是一具傀儡被斩断了。

    佐助的刀术只能说一般，但是好在攻击和动作足够的连贯，加上他的速度和力量，还有‘战魂’的锋利，直接再次破坏了十几具傀儡，但是现在开始，剩下的傀儡开始可以和佐助缠斗了，双方打的难分难解，傀儡靠着配合和佐助打了一个势均力敌。

    “叮当”之声不断的响起，山洞中央的位置一道道黑影不断交错，一般人都看不到里面的情况。

    “哈哈，小子，怎么不嚣张了，抹去这里？我看你现在怎么办？放心，我会十分用心制作你的人傀儡的。”蝎一边指挥战斗，一边说道。

    佐助也不理会他，而是专心的进攻和防守，他这么做可不是没有其他的办法，而是他在修炼，没错，这么激烈的战斗成了佐助修炼的地方。这么长时间他的忍术进步很大，体术一直就很强，但是刀术相对了来说不怎么地，这是他的短板，或者说是他的心里问题。这么帅气的刀一直都派不上用场，同时当初那个声音没有再次出现过了，他想要提高之后搞清楚，三年来他一直用查克拉温养‘战魂’，现在利用刀具使用雷遁更加的得心应手。

    佐助是越打心越静，这是他在鹰巢山修炼的结果，相对的静，专注于一件事情之后，心会平静下来。他的动作不自觉的飘逸了起来，动作开始琢磨不定了，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”三声，又是三具傀儡被击毁，蝎看的也是心惊不已，佐助的刀术好像在不断的强化一样，这是怎么回事？

    蝎突然指挥着傀儡退了回去，佐助一脸的遗憾，“你怎么不打了？”佐助奇怪的问道。

    “你是在练习刀术吗？”蝎这个气啊，自己成了练习的对像吗？“嘛，被你看出了？看来是进行不下去了，那么直接解决你好了。”

    “好好好，我看看你怎么解决我，这次我也和你动手看看。”他本身的傀儡准备加入战斗了，但是佐助突然转身，直接跃上了岩壁，然后不断的向上跑去，到达顶端之后，一跃而起，“通灵之术”。

    “唳~~”一声鹰啸，一个巨大的身影出现在空中，体型覆盖了整个山洞的上空，佐助正好在它的背上。“鹰烈，准备了！”这次他召唤的是鹰烈，这次可是巨鹰了，和蛤蟆文太一个等级的体型，一扇翅膀，蝎的傀儡都不能浮空了。

    “哦，明白了，不过对手在哪里呢？我怎么看不到。”鹰烈还在往天上找呢。

    “喂，下面，下面啊，不要老是看着上面。”佐助无奈的喊道，这个家伙老是抬着头。

    “嗯？小不点儿吗？十几个小不点儿？”鹰烈不屑的声音让蝎很不爽，不过这个家伙也太大了，而在远处的卡卡西等人看着这里。“哇，佐助的通灵兽吗？这次的真大啊！”鸣人兴奋的说道。“唉，我怎么没有想到呢？我也应该召唤文太出来的。”

    “不对，通灵兽不是这么用的，佐助应该是想要干点儿什么，不然用通灵兽不适合这样的战斗，而且佐助的通灵兽是飞行类的，十分的有优势。”

    鹰烈开始升空，到了一定的高度翅膀展，在太空中巨大的身体灵活的翻转，随后开始俯冲而下。佐助这个时候站在他的头上，强烈的气流吹动着他衣服和头发，一人一鹰直接急速而下冲向了蝎，蝎感觉很不好，周围十分的压抑，他赶紧让自己的傀儡再次浮空，挡在这里的面前。

    “火遁！豪火灭却！”豪火球之术的加强版，而且是十倍以上的加强版，攻击范围覆盖了整个山洞，说是山洞，不过顶部已经没有了，而鹰烈突然用力一扇翅膀，身体不但停住了，同时使用了忍术“鹰之羽翼！急流风！”(未完待续。)


------------

第二十三章 救援风影十四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “组合忍术！疾风烈焰波！”佐助低喝一声，这是他在鹰巢山想出来的忍术，威力太大了，‘豪火灭却’本来就是A级火遁忍术，加上鹰烈的‘急流风’，通过俯冲的速度，然后突然一次的翅膀扇动，加大了风的速度和力度，可以靠着风压将人压倒在地。

    这两者组合可不是一加一的问题，巨大的风压可以让敌人最少是行动困难，同时增幅了火遁的威力，这样的组合可以说除非你的实力超强，或者是有特殊的手段，不然你是躲不开了。“轰”的一声，整个山洞被火海淹没了，随后巨大的火柱冲天而起，鹰烈和佐助也承受不了上空的高温，直接飞到了峡谷河流的上空，最后降下了高度，佐助跳下来站在河面上。

    “我回去了佐助，下次你来鹰巢山给我们讲讲这里的情况吧，刚才干掉的小不点儿是谁？”鹰烈每一次扇动翅膀都会弄的河水翻涌。

    “哦，好的，多谢了。”佐助和鹰烈一摆手，鹰烈直接化成烟雾消失了。

    “水遁！激流冲波！”结印之后佐助双手按在水面上，河水泛起巨浪，直接从洞口冲进了山洞，里面的发出“呲呲”的声音，高温很快就被冲散了，同时一些东西和碎石在高温和低温的洗礼下，直接成了粉末，随着水流了出来，佐助再次进入这里，看到了一些傀儡的残骸堆积在一起，他直接用走了过去，踢开这些残骸，下面露出了蝎的核心。

    他知道，蝎想躲是躲不过去的，但是他可以保护自己的核心部分，佐助直接拿出了一个卷轴，将其封印了起来，千代婆婆离去的眼神，让他想起了远在另外一个世界的父母，他没有想着把蝎杀了，希望千代婆婆可以看好他的小孙子吧，不然的话，以后也只能杀掉了。

    转身出来，卡卡西等人已经来到了洞口，“佐助。”小樱扑了过来，刚才佐助的话让她欣喜万分。抱住小樱，看了看她的伤口，“处理一下自己的伤口吧，你这样我会心疼的。”佐助微笑着说道，他第一次和小樱说这样的话。

    “咳咳。”卡卡西不得不打断两人，佐助看向了千代婆婆，然后走了过去。“蝎的核心部分在这里，他就是靠着这个操控傀儡的，您自己收好，如果想要看到孙子，那么就给他一个傀儡的身体，他自然可以重新活过来。不过，您最好看好他，不然下次我可不会手下留情了。”

    千代婆婆老泪纵横的接过了卷轴，说了一声：“谢谢！”。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】佐助抬头望天，天色已经快要暗下来了，他可不是在装酷，而是想起了自己的父母，他已经来了很多年了，也不知道那个世界如何了？

    “佐助，十分感谢！”说话的是我爱罗，佐助这才看到他，原来已经醒了。“嘛，谢谢鸣人吧，他才是最积极的一个，我是在执行任务呢。不过没有想到你已经是风影了，接下来你要注意自己的安全了，这次好像他们才拿走了一半的一尾，具体接下来他们是否还会行动我们可不知道的。”

    卡卡西看着佐助，心情十分的复杂，看来佐助没有加入‘晓’，自己可以回去汇报了，算是松了一口气。不过，被自己的学生超越了吗？

    “佐助你真厉害，不过‘晓’的人也不怎么样嘛？两个人都被你干掉了。”鸣人突然觉得‘晓’也就那么回事儿。但是佐助听了之后摇了摇头说道：“你小看他们了，还记得鼬和鬼鲛吗？他们使用的不过是三成的查克拉而已，迪拉达和蝎可以说是最弱的了，他们在风之国行动之后直接回到这里，马上又开始了封印仪式，实力并不算是全盛时期，而且迪拉达还少了一条手臂，然后被我克制的死死的，所以解决他们两个人不能说我们真的可以完全碾压他们。”

    “不错，佐助的分析很正确，我们来的足够快，不然后果是什么还不清楚。就是如此也失去了一半的一尾，以后遇到其他的‘晓’成员，依然要全力以赴。现在天色不早了，我们需要找个地方休息了，凯小队很快就会来了，到时候我们的安全就有保证了。”他们现在老的老，伤的伤，佐助好像问题不大，不过一旦遇到袭击依然有点儿危险。

    一行人来到了丛林之中，然后开始休息，佐助负责去打猎了，这个是他最擅长的事情，同时卷轴里面的野营装备拿了出来，不过帐篷是单人的，直接让给我爱罗，他需要休息，然后是炊具，小樱想要展示一下厨艺，不过佐助摇了摇头，小樱在动漫里面的印象给人的太过深刻，比毒药还要难吃的兵粮丸，真不知道她的厨艺是否过关，还是自己来吧，让她治疗自己的伤口吧。

    “嘛，不得不说佐助你的料理水平这是不错，一顿野餐也能弄的这么好吃。”佐助一直盯着卡卡西，不过他吃东西的时候会转过头去，然后速度超快的吃光，真是。。。

    对于鸣人赞叹佐助摇了摇头，“独自一人在外就是如此，想要生活的好一点儿自己就要会，而且你忘记了我是开烧烤店的吗？烤点儿野味而已，不要大惊小怪。”

    “呵呵，小姑娘你有福气了，一个这么会做饭的男友不好找呢。”千代婆婆好像心情不错，十分开朗的开始玩笑，而小樱红着脸不敢看人。

    夜慢慢的静了下来，所有人都休息了，而佐助负责值夜，这是他要求的，自己这点儿消耗不算什么，直接打坐修炼就算是休息了，同时可以监视周围的动静，他们没有设置陷阱，因为没有必要，或者说是害怕凯小队中了陷阱，午夜的时候有脚步的声音传来，对方没有丝毫掩饰的意思，佐助直接起身看了过去，不多时出现四人一狗。

    写轮眼的视觉效果很强，在夜晚借着月光可以看得很清楚，是凯小队和帕克，佐助直接迎了上去，“凯老师。”接近前佐助先是出声提醒了一下。

    “哦，是佐助啊，都长这么高了，情况如何了？”迈克凯一脸风尘的样子，看来他们赶的很急了，“已经救出了风影，同时击杀‘晓’成员两名，现在大家都在休息，你们赶路辛苦了，也开始休息吧，守夜的事情我来做。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十四章 任务结束

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    自从佐助等人离开了砂忍村之后，手鞠就被派到了边境上，但是她的内心怎么可能平静下来，勘九郎更是不可能甘心，最后他们两人带着是三名忍者和海老藏一起开始往这里赶来。

    第二天一早，卡卡西看到了凯小队的成员，昨天晚上他就知道他们到了，但是佐助处理的很好，他接着睡了，真是个不负责的老师啊！

    “卡卡西，早啊，没想到你们竟然提前完成了任务，我们都没有出手的机会了。”迈克凯开朗的性格让他无忧无虑的样子。

    “嘛，多亏了佐助，不然战果如何不好说，回去的时候再告诉你，现在我们该出发了。小樱，风影的情况如何了？”卡卡西转头看向了小樱，小樱已经在给我爱罗检查了。

    “情况不错，内伤已经稳定了，同时查克拉恢复了很多。”我爱罗已经恢复了护身的沙之铠甲，整个人不再那么狼狈了，不过现在他的葫芦还是凝聚不起来，但是行走没有问题了，赶路还是不行。

    “呦西，那么我们出发吧。”卡卡西一点头，直接宣布出发，一行人穿过了树林来到了一片平原上，这是他们和鼬、鬼鲛战斗的地方，不过迎面来了一群的忍者，佐助远远的看去是砂忍。

    “是砂忍，卡卡西老师。”佐助转头告诉了卡卡西，“哦，这么多人啊，看来是来救援风影的了，那么我的任务到此也算是基本的完成了。”

    “我爱罗！”勘九郎和手鞠一马当先的冲在了最前面，后面的砂忍都是在他们之后出发的，陆陆续续的来了好多，毕竟我爱罗保护了村子，如果他不顾村子的安全，那么他也不会被迪拉达打败了，他可不会输给迪拉达这种角色的，而蝎还真不一定是他的对手。

    砂忍村只是被打了一个措手不及而已，如果等他们全面反应过来，那么两人就走不了了。人柱力在村子里的地位不高，他们只是被当成了兵器，待遇并不好，他们被杀或者是被抓有的人还会高兴呢，这是‘晓’成功的最大原因，不然两人就敢攻击大忍村，这是找死的节奏。

    动漫中不合理的地方很多，所以佐助不会真的当真的，他还是要注意每个细节。看着我爱罗被砂忍包围嘘寒问暖的样子，佐助到是没有兴趣听下去，鸡皮疙瘩会掉在地上的。

    “卡卡西老师，我们需要在这里回转木叶吗？”佐助直接去找卡卡西了，这里是川之国，如果再去砂忍村，那么需要多走很多的路的。

    “不，我们必须要护送风影回到砂忍村，才算是完成了支援任务，这样才对砂忍村的高层有所交代，防止中途发生变故也是我们的责任。”卡卡西说道，佐助点了点头，别看来的人很多，但是战斗力都是五的渣渣，也就勘九郎和手鞠还可以，海老藏不是很清楚，其他人也就只能呵呵了。

    这次上路的人多了，佐助也不会去承担警戒的任务了，他们只要保护好我爱罗的安全就可以了，一路无话，直接回到了砂忍村。这里已经站满了村民，他们在迎接风影的回归，这次被风影保护之后，他们也是改变了对我爱罗的看法，早干什么去了？

    人往往在失去以后才知道珍贵，这个感受佐助是最深刻的，他失去了一个世界那么多呢！在砂忍村休息了一天，卡卡西提出了离开，我爱罗等人极力的挽留，但是木叶那里需要他们回去汇报，同时木叶也需要防御的，卡卡西可不会安心在这里呆着。

    佐助这次可以没有召唤出通灵兽，人太多了，一只鹰负担不了的。一路无话，当然迈克凯的速度比赛可是不会消失的，佐助也参加了，他想看看自己的速度和耐力。

    一周后，一大早木叶村的正门处，这里已经挤满了想要进村的人，每天都有大量的外来者到这里发布任务，这是忍者的世界，很多事情都需要忍者来解决。另外还有大量的商队准备进入，木叶这样大型的村子，每天消耗的的东西都是海量的，需要时时补充，子铁和出云在门口不断的给来往的人登记着。

    “轰隆轰隆”的响声由远及近，远处一阵尘土飞扬？在大门处的所有人都好奇的看过去，一马当先的迈克凯大喊着：“躲开躲开！”不减速的就冲了过去，紧跟他的是佐助，随后是小李。门口的人一看急速冲来的几人，马上闪开一条道路，随后一阵狂风卷过，扬起一片尘土，“咳咳”大门口的等待进村的人被呛了一嘴的黄土。

    “到达，第一名！”迈克凯回头一伸大拇指，一口大白牙在阳光的照射下闪亮闪亮的，还好佐助带着墨镜。“佐助你很错，竟然可以一直跟着我速度，并且领先了小李。小李，你的修炼还不够，青春是不允许浪费的。”

    “哦斯，凯老师。佐助不愧是天才，没想到体力和速度竟然如此让人惊叹。”小李没有丝毫的沮丧，反而斗志满满的样子。“嘛，我可不是什么天才，我努力的程度可不比小李你低的。”佐助摇了摇头，他的修炼强度可不比小李低的，这才是他可以跟上迈克凯的原因，天才不修炼也就是个废材。

    而这个时候卡卡西等人陆续的赶到，一个个气喘吁吁的，“宁次和天天，你们的修炼落后了，现在看来我要加强对你们的督导了。”迈克凯是体术班，他们班的特点十分明显，完全没有忍术和幻术。

    “凯老师，还是先登记吧，我们需要向火影大人复命的。”小樱觉得站在这里让人参观太丢人了，不得不提醒一下。他们是任务归来的小队，所以不需要排队，直接登记，这个没有人会不满意，忍者的任务小队在任何地方都有优先权的，因为忍者的任务，尤其是高级任务，往往都是生死攸关的事情，耽误不得，不过他们在大门口的表现怎么都看不出来‘紧急’两字。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十五章 大和

    一行人急急忙忙的向着火影大楼行去，这次的任务可以说是圆满的，不但解救了风影，同时损失为零，还成功的歼灭了‘晓’的成员两名，可以说是收获丰富。

    在火影的办公室中，卡卡西开始向纲手介绍任务了的过程，“以上就是这次任务的全部过程。”调理清晰的讲述了整个任务过程，纲手听着，脸上没有丝毫的表情，而自来也同样出现在这里，看来他不需要去侦查情报了，现在情报可以说掌握的十分的全面。

    “恩，不错，这次你们的任务完成的很好，不但解救了风影，自身还没有什么损失，你们可以休息几天。”纲手说道。

    “是，火影大人。”卡卡西领命之后直接带人离开了。

    “自来也，你怎么看，这次佐助的作用非常的大。他一个人击毙了‘晓’组织中的两人，看来我过去的担心好像有点儿多余了。”纲手和自来也商量着。

    “他和鼬先是提供了情报，现在又单独击毙两人，确实不可能加入了‘晓’。不过，他对于灭族一事竟然没有丝毫的的不满，这个确实让人想不通的，那个时候他才几岁而已，突然失去了所有的亲人，这个打击对他来说应该是很大的，而现在看不出丝毫的异样，这个确实有点儿说不通。而且，这次的行动中鸣人完全没有发挥的机会，这个对于他的打击有点儿大了，看来需要马上让鸣人进行查克拉性质变化的修炼了。”自来也一边分析一边说着。

    “恩，确实如此，不过鸣人的修炼存在着风险，他暴走的时候竟然可以伤到你，看来需要有人在他修炼的时候看着点儿了。”

    “你是说会木遁的那个人吗？”自来也同样想到了。

    “是的，我会让他脱离暗部，加入卡卡西小队，你觉得怎么样？”纲手说完看向了自来也。

    “他们小队的实力将会很高，这样做也不错，加强他们的实力，在训练鸣人的同时也可以保护好他，这样他们就成为了五人小队，即使再外遇到‘晓’组织中的两人也不会吃亏的。”

    “我就是这个意思，而且有他在可以在必要的时候使用木遁抑制鸣人的暴走，木遁是可以抑制尾兽查克拉的。”

    “就这么办吧！”两人商量之后召唤来了木遁忍者，随后取名大和，准备正式加入卡卡西小队，这是佐助没有想到的，卡卡西这次没有使用万花筒，也没有住院，竟然依然来了木遁忍者大和。

    离开了火影大楼，两队人在外面分开而来，迈克凯带着他们小队又去修炼了，而卡卡西直接把队伍解散了。

    “佐助，我们去哪啊？”小樱问道。

    “当然是吃顿好的，然后回去休息了，这次一直在赶时间，回去休息一下，明天开始继续修炼。”佐助说完看着两说道。“好，就这么定了，我们去吃什么？”鸣人兴高采烈的喊着。

    这一天好好的放松了一下，第二天他们再次的被召集了起来，集合地点就是上次佐助和鸣人对决的地方，三人跟着卡卡西来到这里。

    “给你们介绍一下，这位是大和上忍，原来隶属于火影的直属暗部，现在加入我们第七班，我不在的时候由他来代理队长。”卡卡西介绍道。

    “咦？卡卡西老师，佐助不是上忍吗？为什么又来一名上忍？”鸣人理解不了，直接问道。

    “佐助确实是上忍，不过他是新晋上忍，而且也没有带过队，所以我不在的时候由大和代理队长。同时，他来这里还是为了帮助你修炼的鸣人，自来也大人说了关于你的情况，而大和上忍可以很好的抑制你体内九尾的查克拉，他使用的是木遁！”

    “原来如此，虽然没有听太明白，但是卡卡西老师是要教我查克拉的性质变化了吗？”鸣人异常兴奋。佐助则是无所谓了，他已经修炼完了，剩下的就是解决怎么开启万花筒的问题了，到现在他一直都开不了，这点让他十分的不解，难道就像大筒木辉夜那样一直保持九勾玉吗？轮回眼的能力也没有出现，这和他的猜想是不同的，他的眼睛现在不像六道仙人，反而像大筒木辉夜和十尾那样只有九颗勾玉，同时能力有点儿奇怪，这不是他的想法，他的想法是在开启九勾玉的同时应该有轮回眼的能力的。

    “佐助有什么事情吗？”佐助在一旁愣神，卡卡西看到后问道。“没有，抱歉有些走神了。”佐助听到之后再次把思绪拉了回来。“你也听一下吧，查克拉的性质变化一直都是你自己修炼的，这里在系统的听一下，对你也是有好处的。”

    “是。”佐助想了想也是。“大和，你来介绍吧，毕竟你的忍术是特别的，用你的忍术来举例吧。”

    “好的，卡卡西前辈。今天初次和大家见面，我是大和上忍，我使用的是木遁，就像这样。”说完他开始结印，佐助开着写轮眼不自觉的复制了下来，但是他知道这个没有用，它使用不了木遁。一根木桩从地面升起，看的鸣人两眼放光。

    “我拥有水和土两种查克拉的属性，所以形成了血继限界，这样才可以使用木遁。”大和介绍着，而佐助打断了他，“抱歉大和老师，我想问一下，只要有水和土就可以使用木遁吗？是不是还需要其它的东西来中和或者是催化呢？”他的提问是为了证实自己血继限界的理论。

    “不错，每个人的内体都有七种查克拉，但是数量并不相同。”大和说道，七种？

    “这个我知道，卡卡西老师说过，上忍都会掌握两种以上的查克拉对吗？我是不是以后也可以呢？”鸣人急忙问道。

    “是的，一般情况下，忍者首先都是修炼一种查克拉的性质变化，但是成为上忍之后他们就会开始修炼第二种，有的还会修炼第三种，因为人们体内的蕴含的各种性质查克拉量不同，表现出来的也不同。就好像鸣人你是风属性的查克拉吧？”

    “是的。”鸣人点了点头。“这不是说鸣人你只有风属性一种查克拉，你还有别的，但是你风属性的查克拉含量是最多的，再使用查克拉试纸的时候，你的风属性查克拉占据了绝对的数量，而其它属性的查克拉数量不足，不能让查克拉试纸产生变化。”大和的解说很详细。

    (未完待续。)


------------

第二十六章 我竟然忘记了

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助听到大和的解说突然就是一愣，他感觉自己忘记了什么，忘记了什么呢？他这次开始集中精力的听着大和的讲解，希望可以想起来自己忘记了什么东西。

    “忍者有五种基础查克拉属性，分别是风、水、土、火、雷，大部分的忍者的体内都有这些查克拉属性，同时他们还有阴阳两种查克拉属性，只不过阴阳两种查克拉不能使用忍术，同时一般人的含量太过稀少了。”大和的讲解让佐助三人这次都愣住了，就是这七种查克拉吗？

    “阴阳查克拉是什么东西？”鸣人更加的费解了，佐助也是如此，动漫中好像没有介绍这些吧？

    “这两种查克拉木叶就有的，比如你们的同学鹿丸，他的家族奈良一族就是阴属性的查克拉，但是不能使用忍术，不过它们发明了秘书，就是影子之术，利用自己独特的查克拉开发出来的忍术，这就是秘术了。而日向一族就是阳属性的查克拉，他们除了三身术别的忍术都不能使用，不过配合他们的白眼，他们发明了柔拳。还有山中井野家族的也是阴属性查克拉，他们使用心转之术；秋道丁次的家族是阳属性查克拉，他们使用秘书倍化之术。而这些人都可以使用的忍术只有三身术，这也是三身术为什么是必学的忍术了。”

    佐助听了是也恍然大悟，原来如此啊，不过好像有哪里有点儿不对的呢？

    “而血继限界是两种查克拉属性混合之后产生的，但是并不是所有人都可以使用的，比如我的木遁。”大和说着跺了跺脚，“这是土地，我往上浇水，这里也不会长出树木，因为缺少了种子，两种查克拉想要融合产生血继限界，还需要有一种物质来中和或者是催化，就像刚才佐助说的那样，但是这种物质是什么并不一定，我的身体里面融合初代火影大人的细胞，这才可以让我使用木遁。”佐助傻眼了，他怎么连这个都说了，鸣人和小樱不懂，但是他清楚，这可是大逆不道的实验啊，当初大蛇丸和团藏搞的事情，最后就大和一个人活下来了，他还真敢说啊。

    卡卡西没有丝毫阻拦的意思，昨天解散之后他又回到火影大楼，这次纲手和自来也要不遗余力的培养鸣人了，现在他们感觉有点儿紧迫，不是‘晓’开始行动了，而是佐助的表现太过耀眼了，这已经威胁了鸣人未来的地位了，他们一直感觉佐助像大蛇丸，但是现在他们又感觉佐助像宇智波斑了。

    鼬的回归他们认为鼬是要把双眼换给佐助，这是宇智波一族的命运，而如果佐助得到了鼬的双眼，那么他的写轮眼就是永恒万花筒了，宇智波一族将会再次的崛起，这让他们感觉到了担忧。要说谁能和他抗衡呢？只有作为人柱力的鸣人了，不然木叶将来没有人是佐助的对手，这个需要预防的，他们两人可都是火影系的，而火影系除了初代火影千手柱间之外，所有人都防着宇智波一族，即使现在他们灭族了，但是却留下了一个天才。

    佐助对此一无所知，不过他可以猜到一些，大和今天说的太多了，不过对他有好处，因为他感觉自己忘记了什么东西。

    “而鸣人你现在主要的就是掌握风属性的查克拉性质变化，因为你这种查克拉属性是最多的，不但好修炼，同时现在你专一的修炼一种性质变化，有助于你快速的提高实力，现在明白了吗？”

    “呃，大概是明白了，卡卡西老师，你赶紧告诉我快速修炼的方法吧！”鸣人的话让大和突然很尴尬，自己说了这么多，好像鸣人不是很懂的样子。

    “嘛，介绍就到这里吧，现在开始教导你们快速修炼的方法，但是佐助和小樱并不适合这样的方法，也只有鸣人自己合适。”卡卡西说道。

    “是多重影分身之术吗？”佐助直接说道。“看来你也发现了，使用过吗？”卡卡西并不奇怪，佐助太聪明了，这是他的理解，他可不知道佐助从来这里的第一天开始就知道了。

    “是的，使用过了，不过只能同时使用几个影分身一起修炼而已，这点我们确实不合适，那么我就先告辞了，刚才大和上忍的话让我有了点儿启发，我需要去好好的想想。”

    “可以，不过有不懂的你可以来这里问我。”

    “是。”佐助转身走了，他现在需要思考很多的问题，自己到底忽略了什么呢？而小樱看着佐助离开她其实也想走，但是她还是想听听快速修炼的方法。

    佐助独自离开了，他边走边想自己到底忘记了什么，刚才大和上忍说忍者的查克拉属性，五种基础属性和两种特殊属性是人体中都有的，嗯？人体中都有的？都有吗？

    想到这里佐助真想给自己一个耳光，他竟然把这么基础的东西忘记了，人体内的五行和阴阳啊，自己忘记的就是这个，上辈子作为华夏人，自己竟然忘记了这么重要的事情。

    人体五行应该是金、木、水、火、土，但是这个世界竟然是风、雷、水、火、土，他一直认为这个世界是不完整的，他一直认为这个世界缺少的是秩序，因为秩序的混乱才有如此多的悲剧，才有这么多人想要用不同的方式来毁灭世界，所以他的计划是建立新的秩序。不过他现在发现这里的五行竟然不全。

    按照华夏的话来说，‘五行为万物之基，阴阳为万物之理’，但是这里竟然缺少了金和木两种五行的属性，这是不可理解的事情，现在他受到动漫的影响，没有往这方面想过，动漫里讲的东西从来不需要合理这么一说，随后来到这里，也算是被同化了吧，竟然也没有想过，就这么按照风、雷、水、火、土的五行理解了。

    真是不可思议的事情，也许是习惯了吧，习惯真的很可怕，一旦什么东西或者事情你习惯了，再想改过是千难万难的，如果不是今天自己去听了大和的讲解也许还想不起来呢。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十七章 恐惧

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助一边思考着一边回到了家里，然后进到房间关上门，拿下了自己的墨镜，照着镜子看着自己的双眼，九颗勾玉分为三圈，输入查克拉之后开始旋转，随后他的人消失不见了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    在鹰巢山修炼仙术的时候，精神力突飞猛进，直接开启了八勾玉和九勾玉，第八颗勾玉的能力是九个空间，张震取名‘九转空间’，九勾玉的能力是空间穿梭，也就是在自己的九个空间中自由的穿梭，这点和大筒木辉夜的能力很像，但是空间和她不同。

    九个空间每一个都特比的单一，分别是金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳，九种不同的属性空间，里面都是这些单一的元素，当时他并不理解，现在他明白了，这是九种查克拉的属性，但是这个世界是缺少金和木的，而且他也不知道这些空间有什么用处，把敌人拉进来战斗？

    他觉得这样没有什么用处，把大筒木辉夜拉进这里有什么用处吗？一点儿用的都没有的，而且现在自己的写轮眼和她的能力很像，但是又不一样，和六道仙人的也不同。

    六道仙人是直接开启三勾玉之后又开启的轮回眼，可以说他的眼睛不是变异就是进化了，毕竟大筒木辉夜不是这里的人，她是外来人，或者说是外星人，但是外星人是怎么来的呢？没有宇宙飞船啊，是空间穿越吗？这个根本没有证据表明她的来历，唯一肯定的是她是追着‘神树’来的，一开始她就知道‘神树’是什么东西。

    佐助在九个空间不停的转悠着，最后来到了木属性空间，这里全部都是树，他坐在一颗树下开始了整理自己的思路，他要把事情的前后好好的整理一下。

    首先这是世界的故事要从通灵兽开始说起，在没有人类的时候这些动物是最强大的生物，他们天生会使用遁术，但是突然有一天它们生活的地方成为了独立的空间，这点是怎么发生的？或者说是谁做的？这个不得而知，在佐助看来能做到这点的就只有神了。

    然后是‘神树’的降临，这个不能说是‘神树’了，这是个怪物，无时无刻不在吸取这个世界大地的能量补充自己，这可比西极之国的圣域厉害多了，而大筒木辉夜就是奔着‘神树’才来到这里的。同时她是被追杀来的，至于追杀的她的是什么人不清楚。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    这就有点儿恐怖了，大筒木辉夜来的时候是一双白眼，然后吃了‘神树’果实之后，额头中间的位置出现了九勾玉的写轮眼，佐助原来的猜想也是根据这个来的，但是大筒木辉夜没有轮回眼的能力，而六道仙人有，那么六道的眼睛是进化了？还是大筒木辉夜和这个世界人类结合之后，让六道的基因发生了改变吗？

    再往下走，六道开始传授忍术，建立忍宗，说他是开山祖师也可以，但是如果通灵兽没有被隔离的话，那么他可算不上是祖师，通灵兽本身就会遁术，六道的通灵兽是蛤蟆仙人，现在年纪可是太大了，它当初传授了仙术给六道，那个时候它可是就会水遁的，还给六道展示过呢，这里的动物如果不被隔离，那么人类一样可以学会。

    不对，如果它们不被隔离，那么人类也就成为了它们的食物了，万蛇可是经常要活人祭品的，咦？有人清理的这些动物然后把人类放在这个世界的？

    不自觉的佐助打了一个冷颤，这有点儿太恐怖了，人类是被放到这里的？想到这里佐助莫名的感觉到了恐惧，那么自己的灵魂是怎么到这里的呢？不是也有人放到这里的吧？有这种的能力已经不能说是人了，那是神了！佐助第一次感觉到了恐惧，抬头想要看看天空，但是发现这里是自己的空间，自己坐了多久了？

    佐助赶紧出了空间，还是在房间中，走出来看了看，还是白天，看来没有呆多久，应该是下午，随后重新戴上了墨镜，然后一个人坐在庭院中看着天空，思绪不知道飞去哪里，整个人都放空了。

    现在他好像不知道自己存在的意义了，修炼还有什么用处？这里和自己原来的世界到底是个什么样子的？佐助一时之间迷茫了，他不知道自己继续修炼下去将会如何？如果真有神的话，自己可以抗衡吗？

    就这样看着天空，不知不觉到了晚饭的时间，小樱跑来找佐助。

    “佐助，你怎么了？”小樱看着佐助在那里发呆，上前问道。

    “哦，你来了？修炼结束了吗？”佐助依然看着天空。

    “恩，不过明天开始我就不去了，那种修炼不适合我，我还是继续跟着老师学习好了，不过鸣人的修炼好像要好久，我们很长时间不用出任务了。你今天想到了什么吗？”

    “修炼上的问题。”小樱的到来让佐助的心情好了一些，随后感觉到自己的肚子有点儿饿了，“走吧，去店里大吃一顿，我饿了。”站起身带着小樱去自己的店里吃饭，他决定大吃一顿，然后回来就睡觉，也许睡醒的时候就会好起来。

    佐助在店里点了一堆的烤肉，然后和小樱一起吃，他吃的真的很多，即使是撑了他还是要吃，他像是在发泄自己的情绪一样，随后回到家里也不洗漱，直接躺下来就睡。一夜他都在做梦，梦到了自己结婚，然后有了孩子，然后再有一个孩子，孩子们长大再结婚生子，而自己慢慢的老去，直到最后安静的死去，一切都是那么的平静。

    昨天晚上佐助第一次没有修炼查克拉，而今天早上他起的很晚，等到睁开眼睛的时候，小樱竟然已经来了，就坐在旁边正看着他。

    “早啊佐助，你今天好像的起的很晚啊？生病了吗？”小樱伸手摸了一下他的额头，没有感觉到发热。

    “没有，只是偶尔偷个懒。”佐助看到小樱的那刻起，他突然明白了，无论是人也好是神也罢，那又如何？大不了战死而已，自己死过一次的人还在意什么呢？自己还有要保护的人，如果实在保护不了的话，那么自己死在她的前面好了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十八章 重新修炼

    佐助想通了之后马上爬了起来，收拾妥当和小樱一起去吃饭，然后再次跑到火影大楼请假了。

    “你又要请假？”纲手很奇怪，怎么又要请假呢？

    “是的，不过这次的时间不长，我需要去鹰巢山修炼一个月的时间，那里是我通灵兽的栖息之地。”佐助说道。

    “恩，这个到是可以，反正鸣人现在需要时间修炼，就给你一个月的时间。”纲手想了想，反正鸣人需要一些时间学些查克拉的性质变化，而佐助闲着也是闲着。

    “谢谢火影大人，我会在家里让我的通灵兽召唤我过去，回来也是在那里，所以不需要出村证明了。”

    “很好，去吧。”佐助告辞离开，他这次去鹰巢山就是想要看看可不可以修复五行，五行是人体的基础，现在被风、雷取代这个就不是正常的现象，同时他还要研究一下‘九转空间’和‘空间移动’这两个鸡肋的写轮眼能力。

    出了火影大楼，佐助去找小樱了，他需要通知一下去的去向。

    “小樱，我准备去鹰巢山修炼了。”佐助见到小樱之后直接说道。

    “怎么不在村子里面修炼？”小樱很奇怪，佐助当然不能说自己写轮眼的问题。

    “我的忍术你是见过的声势有点儿大，所以只能去那里修炼，不过时间也不长，只有一个月的时间而已，很快就会回来的。”

    “好，那你怎么去？”

    “我会让我的通灵兽召唤我过去的，然后回来的时候也是在同一个位置，就在我的家的庭院里，家里拜托你了。”佐助告别了小樱，让通灵兽召唤自己到了鹰巢山。

    “鹰皇，有会使用木遁和金遁的通灵兽吗？”佐助很好奇这一点，鹰皇摇了摇头说道：“不清楚，我们鹰之一族很久没有出去过了，而且过去的事情一般都是代代口传的，对于其它的通灵兽太过弱小的我们不知道。”

    佐助来这里的目的就是不全自己的五行属性，忍者更加在意的是强大，而是不是平衡，上忍都会修炼第二种查克拉性质变化，但是不会让它和第一种查克拉达到同样的查克拉量，因为那样第一种查克拉就不是最强的一种了，这样的情况下他们认为是不对的，而佐助来到这个世界之后也是被影响到了。

    人体正常的情况下应该是五行平衡的，不然身体情况肯定是非常糟糕的，但是这里的忍者好像不是这样，他们身体却是异常的强大，对于这点儿佐助想不通，或者是查克拉的作用，让人体可以保持正常的情况吧？

    佐助重新回到了湖边，再次扎下营地，然后坐在湖边开始思考，如何补全自己的五行属性呢？木属性查克拉可以修炼出来吗？想到这里佐助直接打坐开始提炼查克拉，不过很快他又停下来了，现在五行自己缺土、木、金三种，那么首先应该从最简单的土开始修炼，增加土属性的含量，而五行讲究的是火生土，那么自己通过火属性的查克拉修辅助修炼。

    不过这个过程实在是太慢了，想要增加一种属性的查克拉没想到这么慢，一天的时间里就增加了这么一点儿，难怪大家到了上忍的时候才会开始增加第二种查克拉，而天生就有两种或者三种的人根本不会再去增加其它的了，这么做简直是太过浪费时间了。

    佐助不得不停下来，他开始思考新的办法了，不然一个月的时间实在是太短了，完全没有丝毫的用处，佐助晚上睡觉的时候，躺在那里不停的思考着，自己还要实验‘九转空间’的作用呢，现在竟然卡在这里了，大战的时间越来越近了，或者是等以后再研究吗？

    不行，自己必须要赶紧研究出来，或者因为五行不全的原因，自己始终开启不了万花筒，大筒木辉夜也是五行不全吗？六道可以开启轮回眼是因为五行齐全了吗？木属性查克拉自己肯定也有，那么大筒木辉夜为什么没有木属性？是因为她本来就不全吗？吃了‘神树’的果实，那么她应该有木属性的？或者说她是吃下去了，但是没有融入自身，而是形成了写轮眼吗？

    想不通啊，完全想不通啊，郁闷的他始终无法入睡，最后启动写轮眼直接进入了‘九转空间’的土属性空间，然后开始修炼查克拉，他也不知道自己为什么这么做，完全就是下意识的，但是刚一修炼他就笑了，土属性查克拉竟然增加的十分迅速。这可是真是意外之喜，难道这个空间是专门给自己修炼用的，这个有点儿说不通了，管他呢，先修炼再说，佐助直接也不睡觉了，马上开始了修炼。

    佐助太过高兴了，在自己的‘九转空间’中一修炼就是三天的时间，他的‘九转空间’中没有时间限制，而且时间流速和外界是一样，等到他饿的实在不行了，也终于把所有的查克拉补全了。金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳，九种查克拉全都补齐了，不过他本身的查克拉被平分了九份，这个单一的查克拉使用忍术必然受到了影响，不过他宁可忍术威力降低，也要把所有的查克拉属性补齐。

    兴高采烈的佐助出了空间开始准备吃饭，这次可是把他饿坏了，饱餐一顿直接倒头就睡，这次睡的是真舒服，一睡就是一天的时间，再起来的时候佐助傻眼了，体内的查克拉少了三分之二，这是什么情况？

    本来佐助的查克拉量现在很庞大了，他平均分成了九份，使用九种属性的查克拉，正好和自己的八勾玉写轮眼能力‘九转空间’相对应，他没有想到空间可以帮助修炼查克拉的属性，但是现在一觉醒来少了三分之二是怎么回事？他的查克拉不是消失了，而是消耗一空，压下心头的惊愕，做饭吃饭修炼查克拉，“呼”松了一口气，总算是补回来了，体内查克拉再次补充完整，但是他还是不放心，弄了个树枝，然后用忍具做了个鱼竿，他也不修炼了，就在湖边钓鱼，然后仔细的感受体内查克拉的变化。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)


------------

第二十九章 忽强忽弱

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助一坐就是一上午，他发现自己的查克拉不断的流向双眼，体内的查克拉不断的流失，这让他有点儿心慌，一直到了中午又是三分之二的查克拉消失不见了，全部流向双眼中。

    中午再次重复早上的事情，下午继续观察，结果还是一样的，晚上继续，第二天一早还是一样，佐助傻眼了，难道自己在空间中修炼的成果是假的？自己的眼睛为什么吸收了这么多的查克拉？这是‘神树’的特性吗？怎么总是吸收查克拉呢？而且还是吸收自己的？

    佐助这次重新修炼完成之后进入了空间之中，然后一呆就是一天，这次查克拉一点儿都没有少，他彻底的不懂了，究竟是为了什么？难道是‘九转空间’还需要补充同等属性的查克拉吗？不用实验也知道，消失的三分之二是什么属性的的，那么现在问题来了，到底要吸收多少才可以？难道自己每次战斗都只能用三分之一的查克拉吗？而且自己一边战斗还要一边无端的失去一些查克拉？

    这下他犹豫了，这么弄自己属于早饭之后强，中饭之后强，晚饭之还是强，但是饭前全是最弱的时候，这是传说中饭桶的节奏？而且还是彻头彻尾的饭桶。那么现在只有两种情况，第一种情况就是双眼吸取了足够的查克拉以后不再继续了，第二种就是一辈子这样了，自己应该怎么选择？是继续下去还是将查克拉的属性变回来呢？

    一咬牙，佐助决定先看看，这一看就是一个月的时间，每天还是如此，如此大量的查克拉为什么双眼依然可以承受？是进入双眼还是进入空间了呢？佐助现在是没有办法了，好不容补齐了九种属性，他是不愿意改回来了，就这么地吧，我看你们到底能够承载多少查克拉，

    佐助直接返回木叶村了，现在他的战斗力并不稳定，忽强忽弱的战斗力让他以后行动必须和小队配合了，自己绝对不能在单独一个人去对付‘晓’的成员了。

    一回来就看到小樱正在他的家里，“小樱，怎么这么巧呢？”佐助问道。

    “我知道你今天回来，所以哪里都没有去，修炼的成果怎么样？”听到这么问佐助不知道如何回答，难道说自己修炼成饭桶了？“马马虎虎吧，毕竟才一个月的时间，不过是思考一些问题而已。”佐助敷衍的回答了一下，实话最好不说。

    “哦，说的也是，一个月的确实不能有什么进度，不过鸣人这次的进步可真大，使用影分身修炼没想到竟然真的有这么快。”佐助自然是知道的，不过这样也好，他进步那么自己就可以轻松很多了，毕竟现在自己可是个‘饭桶’，不吃饭战斗力太差了。唉！竟然要说自己是饭桶，这让人情何以堪呢？

    “走吧，我们去火影大人那里销假。”佐助当先走出了家门，这次去他还希望可以看到封印之书，现在自己的查克拉属性够多，但是忍术学习的并不全面，尤其是木遁，而金遁整个世界都没有，他要开发耗时太久了，尤其是现在这个情况，只能走一步看一步了。

    两人来到火影办公室里，佐助申请销假，“佐助，在这一个月中二尾人柱力被抓了，我想这个情况应该通报你一声。”纲手在佐助销假以后说道。

    “二尾被抓了吗？知道是哪两个人动的手吗？”佐助问道。

    “具体情况并不清楚，当时二尾人柱力将人引开了，具体的能力没有人见到。”纲手皱着眉头说道。

    “那么下一个目标就是三尾了？”佐助估计二尾是飞段和角都两个人，他们是否回来来木叶这边不得而知，现在迪达拉和蝎被自己干掉了，那么谁会去抓捕三尾呢？

    “是的，不过我们有情报显示，大蛇丸也对三尾感兴趣，现在三尾处于野生状态，我准备派遣几个小队前去阻止他们，你们小队算一个，如果可以再次击杀掉‘晓’的成员那就再好不过了。”

    “是，明白了，不过我想要要看一下封印之书，不知道可以吗？”佐助的要求让纲手一愣，想要封印之术吗？是水遁？“你现在需要忍术？”纲手问道。

    “恩，确实需要，我自己学的有些偏了，同时想要多了解一些忍术，如果再有一些其它属性的低级忍术那就最好了。”

    “好吧，封印之术可以给你在这里看一天的时间，另外我会让静音给你整理一份低级忍术详细资料。”纲手没有说什么，直接就同意了，毕竟佐助是立过大功的，而且还是两次，村子目前除了给他晋升之外，没有丝毫其它的奖励，同时他们借着佐助激励鸣人的做法也是不妥的，所以佐助现在有要求，她直接就答应了，封印之术上木遁谁能用啊？大和都不能完全掌握，至于二代火影的水遁也同样是无所谓的，毕竟上面大多是高级忍术，需要的查克拉太多了，也只有千手一族的二代火影可以完全发挥出来。

    这么算下来，封印之书并不是太珍贵，不过毕竟是历代火影的忍术，所以经常用来奖励立功的忍者，但是他们顶多学习一两个而已，纲手并不知道，刚毕业的时候佐助就借用鸣人的事件看过一次，不过当时他只看水属性的了。

    小樱帮佐助拿来了封印之书，直接展开就在这里看了起来，这次他可是不管什么都看上一遍，直接全部记住以后再说，就算用不上的也记住，现在他的查克拉属性十分的全面了，但是没有可以配合的忍术，毕竟查克拉被均分了，必须掌握更多的忍术才可以。

    均分查克拉的坏处就是没有太强的的查克拉属性了，比如水遁的S级忍术过去可以用十个，现在顶多用两个而已，但是好处却是更多的，可以使用组合忍术，而使用组合忍术的主要问题在于结印的速度，必须要快，佐助现在还需要适应新的查克拉属性，前提是流失的不要太快了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十章 拯救三尾一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助在火影大楼里面呆了一天的时间，看完了封印之书，学会了全部的忍术，这些东西还需要他回去独自的消化一下，临走的时候，静音递给他一份低级忍术卷轴，这上面有大量的D、C两种级别忍术，这是佐助现在最需要的东西，毕竟他的查克拉现在十分的不稳定，只能靠着这些低级忍术的组合来拟补了。

    第二天一早，佐助就接到了通知，他们小队准备出任务了，同行的人员竟然出奇的多，迈克凯小队、阿斯玛小队还有红小队，十二小强全部出动了，包括他们的带队上忍，同时还有静音跟随，这个阵容就十分的强大了，佐助不是很理解，同时派出这么多人干什么呢？难道是为了防止大蛇丸和‘晓’联手吗？

    当然，这一切和他却无关，他需要做的就是把三尾带走，当初答应过救它一次的，不过还需要给‘晓’留一部分，把三条尾巴留下怎么样呢？也不知道那个家伙会不会同意，这个还要再看了，不过他不同意只能自己给它切下来了，佐助坏坏的笑了一下，然后收拾好行装，来到了木叶大门，今天早上的人并不是很多，进入木叶的最多的时间是在中午左右，佐助来到这里的时候大多数人已经到了。

    “喂，佐助，我的修炼很成功，现在我的实力有进步了。”鸣人一上来就大喊了起来，佐助可不会自己的实力退步了，他现在查克拉是满的，不过到中午的时候就会剩下三分之一了，他的弱点现在太明显了，即使现在满查克拉，他战斗的时候查克拉的流失依然不会停止，具体是怎么一个流失速度他还没有计算过，所以现在战斗起来他不是很有底，如果是对付自己熟悉的人还可以，自己总会想到办法的，如果是不熟悉的人那么就困难了，佐助现在有点儿心虚，不过他可不会表现出来。

    “不错哦，下次强敌就交给你了。”佐助这么说是鼓动鸣人迎战，自己能躲就躲一下，节约一下查克拉，好不容成为高手了，现在又要过查克拉不足的日子，还真是难受啊。

    “好了，大家都到齐了，我们出发吧，这次的任务我们一边走一边商量。”卡卡西发话了，一行人开始步行出发了。

    这次的上忍可是真不少，卡卡西、迈克凯、阿斯玛、夕日红、静音、大和、宁次加上佐助，整整八位上忍出动，剩下的除了鸣人都是中忍，是木叶年轻一代的代表人物，也是村子培养的重点，如果这些人被消灭了，那么木叶的损失可就太大了。

    一行人没有最求速度，而是正常的行走，一上午就这么过去了，中午开始休息，佐助这个时候查克拉就剩下三分之一了，卡卡西突然将他教导了一边。

    “鼬和你联系了吗？”卡卡西这一问，佐助才想起来，自己一直没有关注鼬的消息，他最近一直闹心查克拉的问题，没有注意鼬的情报，看了看附近没有其他人，佐助拿出了鼬给他的通灵卷轴，直接结印召唤了一直乌鸦出来，乌鸦一出现就吐出了一个卷轴，佐助展开一看，上面是鼬最近给他的消息。

    “恩，有消息了，他和干柿鬼鲛接到抓捕四尾的任务，而三尾由其他人负责，名字叫飞段和角都，本来是迪达拉和蝎的任务，不过他们两人被干掉了，‘晓’的人手开始不足了，他们在寻求新人，有一个叫阿飞的人申请加入，不过现在没有搭档给他，这个人带着螺旋面具，就是当初自称宇智波斑的人。”

    “飞段和角都，两人都不好对付，根据鼬上交的情报连看，他们都有不死之身，弱点鼬并没有提到，需要交战的时候才能确定，走吧，我们和其他人商量一下，消息的来源为自来也大人，这样也可以最大限度的保证鼬的安全。”

    两人走了回来，召集上忍通报情况，八名上忍集合了起来，卡卡西将情况说了一下，大家陷入了沉默，不死之身这种事情很难理解的，到底要怎么打？

    “佐助说说你的想法吧！”卡卡西让佐助说，佐助的分析能力很强，这是他的印象，但是他不知道佐助是根据动漫里面来的，真是情况具体如何这个也不好说，但是他有研究过！

    “我到是没有什么特别的看法，不死之身我是不信的，顶多是用特殊的一些方式罢了，就像大蛇丸那样，主要还是需要具体了解他们的手段，一旦清楚了，我想要杀他们也不是很困难的，最差可以将他们切碎了分开封印，我像这样总不会还不死吧？”佐助说的够狠，但是也有道理，杀不死你还封印不了你吗？他们‘晓’再强大人毕竟太少了，他们这次来的人可是不少的，不可能打不过对方，尤其是卡卡西小队自己就干掉了两个，他们不可能怕的。

    虽然这些人都低估了‘晓’的时候，人家一个首领就把木叶毁了一次，但是现在他们还不知道，所以想了想之后就同意了佐助的意见，到时候将敌人分开，各个击破。商量完毕之后大家一起吃饭，赶路的没有时间给佐助修炼查克拉，他只能顶着三分之一的查克拉继续上路，不过还要，他们不是全力赶路，他的查克拉也神奇的不再流失，不过佐助却是有点儿心急，他恨不得满上把无底洞填满，但是具体什么原因他还是不清楚，只能是希望可以填满。

    一路行来没有丝毫的事情发生，接着就是坐船出海，安安稳稳的到达了无名岛上，当初佐助可是一住数月，他熟悉的很，不过他并没有说出来，这种事情没有什么好说的，而且自己单独接触三尾并不是什么好事情，就算是以后把三尾弄到鹰巢山去也要保密才可以，不然你手里握着一个尾兽，大家怎么看你？无论是谁都要防着你，所以还是低调的好，千万不要张扬！(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十一章 拯救三尾二

    一行人登岛之后开始前往中央的湖泊，也不知道大蛇丸的人到了没有，‘晓’的成员到了没有，这些已经和动漫开始不同了，佐助不会再完剧情和现实对比了，迪达拉确实被他弄的自爆了，所以这里他也不会再出现了，一切都不同，.

    慢慢靠近中央大湖的时候，这里突然开始起雾了，佐助一边观察一边前行，所有人都开始保持戒备，佐助不知道这次是不是红莲带队了，毕竟现在很多事情发生了改变，自己没有去大蛇丸那里，而木叶也没有查找到大蛇丸的秘密基地，或者是因为自己要杀大蛇丸的原因。

    这里的雾气有点儿不寻常，卡卡西突然停下了前进的脚步，“这的雾气有点儿不同寻常，宁次麻烦你了。”

    “是，白眼！”这次的队伍异常的庞大，而且是同时来到的这里，预防大蛇丸和‘晓’联合起来是必须要做的，而且这些人中有很多侦查高手，日向的白眼、犬塚的嗅觉、油女的虫子都是不错的侦查手段。

    宁次开启白眼看了出去，不过这次他遇到了麻烦，周围竟然都是自己的倒影，这把他吓了一跳，急忙关闭白眼，然后用手揉了揉。

    “怎么了宁次？”迈克凯赶紧走过去问道。

    “不知道为什么？我的白眼看不出去多远，而且看到的了很多自己的影子。”宁次说完佐助就诧异了，难道是红莲的结界吗？可是她什么时候布置的，这么所任竟然没有发现？佐助急忙四下的环顾了一周，到处都是浓郁的雾气，.

    所有人紧张了起来，白眼受到了限制，卡卡西又询问牙，“牙，你有什么发现没有？”

    “没有，刚才到现在一直没有发现，赤丸连一个小动物都没有发现。”这个就不寻常了，这里人迹罕至，不可能没有野生动物的，“志乃你的虫子呢？”再次问油女志乃。

    志乃伸出一根手指，上面有一个小虫子，“我的虫子同样受到了限制，刚才的雾气有点儿不同寻常，好像很沉重的样子，人类感觉只有沉默，而我的虫子则是负担了，翅膀好像被打湿了，它们很难飞行。”

    “看来有人知道我们来了，并且全面对我们的手段进行了压制，应该是大蛇丸的部下，‘晓’的行事风格应该不是这个样子的。”卡卡西分析了一下现在的情况，然后转头看向了佐助。

    “向前走吧，先看看我们是不是被困住了。”佐助开始迈步往前走，后面的人逐渐的跟了上来，他们这么多人，红莲肯定不会在结界里面伏击，应该是想要困住他们，然后方便他们去控制三尾，如果成功的话，那么他们的战力会超过自己这边，佐助不自觉的加快了脚步。

    没走出多远，他们面前出现了红色的晶壁，佐助拿出一把苦无上前敲了敲，“叮叮”声清脆悦耳，不过硬度还真是没的说呢，需要强力的忍术攻击一点，不过他们现在是在里面，如果没有击破的话，忍术很有可能反弹回来，如果是以前没有关系，但是现在他可是变弱了很多的，同时在这里面听不到外面的声音，不知道他们动手了没有。

    “这里看起来好像是一个结界的样子，不知道这是什么东西？”卡卡西在一旁说道。

    “不错，而且也不知道我们是不是被困在里面了，现在雾气完全散布出去，而且我们也听不到外面的声音。”大和补充了一下。

    “我想，我们还是分队散开吧，看看这里到底有多大，同时观察一下这里的情况。”佐助想了想随后提出了建议，首先要确定这里的大小，如果太小了，那么不适合使用大型忍术，另外他看了一下今天来的阵容，他发现真的都是体术达人最多啊，他对于木叶十二小强有了新的认识，体术、秘术都很有特点，但是基本都是单挑的选手，志乃到是可以群攻，但是他的手段相对有点儿‘温和’了，完全是暴力型的选手，不过迈克凯或许可以，让他使用‘八门遁甲’也许不错。

    “恩，好吧，现在一小队为单位散开，静音你和大和留在这里，作为我们的起点，防止结界太大我们迷失方向。”卡卡西迅速做出了判断，静音和大和都没有和他们配合过，不如让他们两人留下，毕竟是两名上忍，尤其是大和的实力不弱，这样也可以保证安全，而其他人以小队行动更加的方便、默契。

    四队人向着不同的方向前进，同时就算着距离，但是没走出多远就到头了，然后返回。

    “恩，根据大家的距离，这里应该是方圆一公里的范围，说大不大，说小不小，而且都是红色的水晶阻隔。”卡卡西综合了大家的情报说道。

    “那么我们还等什么呢？让我来打破这道晶壁吧。”迈克凯跃跃欲试。卡卡西摇了摇头没有同意，毕竟这里的结界就是为了困住他们，不知道对方有什么样的后手，如果贸然打破不知道会有什么样的结果。

    “佐助，你对封印之术有了解，这个结界你怎么看？”卡卡西再次询问佐助，毕竟上次的五方封印就是佐助搞定的。

    “没见过，不过这里不像是结界，更像是忍术，一种血继限界使用的忍术。结界一般都是人进行操控的，不然威力基本上等于没有，而封印之术需要符文，这里我都没有看到，我更愿意相信这是忍术，毕竟大蛇丸的手下什么样的人都有。”

    “有道理，如果是忍术的话，那么对方应该是想要利用这种晶壁的硬度把我们困在这里了。”迈克凯点头表示了同意，这里他和卡卡西算是级别最高的了，属于精英上忍，一般都是他们两个说话，而其他上忍都没有过多的发表意见。

    卡卡西也表示同意了，“凯，你试试吧，其他人稍微后退一下，防止意外发生，注意戒备。”(未完待续。)


------------

第三十二章 拯救三尾三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    所有人后退了，时刻注意周围的动向，而迈克凯敲了敲晶壁，估算了一下硬度，然后开始后退，留出助跑的距离。

    “八门遁甲！开门，开！”迈克凯大喝一声。这还没有结束，接下来是休门、生门、伤门，连开四门之后，他的查克拉量已经开始暴增了，周围的空气被他的查克拉搅动了起来，气流开始暴走，随后助跑了起来，然后一个直拳砸了上去。

    “轰”晶壁直接破碎，然后开始不停的龟裂，最后崩溃，散落开来慢慢的飘散成了粉末，然后消失，这些不过是查克拉凝聚而成，现在破碎了，查克拉消耗殆尽。

    不过就在这个时候，远处中央大湖的位置传来了尖锐的叫喊上，一道蓝色的光柱冲天而且，隐约可见。

    “不好，大蛇丸的人开始动手了，也不知道大蛇丸来了没有。”卡卡西大叫一声不好，迈克凯马上全力开始向前冲去，而佐助紧跟在后，其他人都动了起来。

    不过他们没有前进多远，地面上突然出现一朵红色的水晶花，因为雾气的原因大家都没有发现，当靠近的时候为时已晚，水晶花瞬间发动，不断的变大马上又形成了一个水晶罩子，把他们困在了里面，而外面的声音又被隔绝了。

    “该死，又是这个。”鸣人气恼的抱怨了一下，佐助则是诧异了，看来改变的东西还不少呢，红莲竟然留有后手，不过这么大范围的忍术，她的查克拉看来很多啊，是一个查克拉丰富的忍者，这让佐助又有点儿嫉妒了，自己的查克拉现在还在流失着，如果这么僵持下去，那么他又要变成三分之一的查克拉了，这还是他在船上多吃了一顿饭提炼出来的。

    迈克凯这个时候并没有解除八门遁甲呢，他直接不用别人催促，马上又是一拳打了过去，水晶再次破裂，果然够暴力。不过这次大家都没有前冲了，“宁次，查看一下。”卡卡西让宁次查看一下前方的道路，不过这次得到的回答是没有了，所有人才再次开始前进，而那尖锐的名叫声并没有停止。

    一行人快速的前进，突然一群蝙蝠开始袭击他们，这个应该是麟控制的蝙蝠了，蝙蝠的攻击力有限，同时他们人很多，骚扰并不严重，速度降低的不多，远处的树林中几个人正在那里说话。

    “不行，他们人太多了，木叶的忍者这么多吗？我的蝙蝠阻挡不住他们，鬼风释放烟幕弹，阻挡他们的去路。”麟不得不变换策略。一个带着眼镜的小矮胖子举起了右臂，上面有几个黑色的管子，他开始指向了不同的方向，然后发射一些烟幕弹，黄色的烟幕弹瞬间覆盖了很广的范围。

    “停下来。”卡卡西再次下达了停止的命令，毕竟这些烟雾太过浓密了，“小樱，查看一下。”卡卡西回头吩咐道。

    “是。”小樱越众而出，来到了烟雾之外，结印开始了检查，这是医疗忍者的本事了、“没有毒，不过这些烟幕如果太过密集的话容易造成人的窒息。”

    “明白了。”卡卡西回头看了一眼鸣人，因为鸣人是风属性的查克拉，但是他学不会忍术，不是天赋不行，而是太笨了，剩下的都不能使用大型的风遁，怎么办呢？

    佐助其实可以使用通灵兽，他的通灵兽可是天生会使用风遁的，但是佐助自己灭有提出来，毕竟他现在的查克拉并不多，召唤通灵兽他也不想超换实力太强的，那么太过浪费查克拉了，他现在可是很弱了，能省就省，不过三尾也是要救的。

    “卡卡西老师，不如我先绕过去吧，他们想要阻拦大部队，但是不一定会阻拦一个人的。”佐助说道。

    “可以，你显然过去吧，如果太过危险马上回来和我们汇合。”

    “明白了。”佐助直接加速开始跑动，他们要绕过这些烟雾，而剩下的人准备进入了，毕竟不能耽误在这里。

    而在这个时候，远处的海岸边有一艘船停靠了下来，“真是的迪拉达和蝎竟然会被人干掉，真是不可想象，现在害的我们马不停蹄的赶来这里。”飞段抱怨着。

    “一样的，抓捕尾兽一样有钱拿的，不然我们嗨哟啊跑一趟火之国，然后找到被地下换金所悬赏的人。”角都则是有钱就行，他不管什么任务都是一样的。

    “嗯？这里好像不是很安静的样子啊？”飞段看着雾气说道，不知道为什么今天的雾气特特别重。

    “恩，我们快点吧，不然有可能奖金泡汤了。”角都对于奖金泡汤是不能原谅的，他对于钱太过执着了。

    “不需要急吧，那可是三尾，怎么会他们轻易的抓住呢？不然让他们先消耗好了，说实话，我们两的忍术都不太适合来抓这种野生的家伙。”飞段撇了撇嘴说道。

    “你不去我就自己去了，奖金你的那份我收下了。”

    “哈哈，你还真是爱财如命，不知道那边儿的情况就敢过去。”

    “为什么不敢？他们又杀不死我？”角都看着飞段说道，他们两个人并不对付，但是完全杀不死对方，所以只能相处下去了。

    佐助绕过了黄烟的范围，开始不断的加速冲向了大湖，他可是说过要救一次三尾的，红莲想要控制三尾几乎是不可能的，和尾兽比试查克拉量是不明智的。

    越是接近湖边，喊声越是清晰，幽鬼丸是个特殊的普通的人，也不知道大蛇丸在哪里找来了那么多特殊的人，他现在的头上戴着一个空隙，而周围红莲弄出来的六柱水晶起到一个共振的效果，将声音扩散出去，同时将三尾引进这里，主要是辅助幽鬼丸的声音来用的。

    佐助不断的靠近，果然没有人追击和阻拦，毕竟他是一个人而已，麟那些人，需要挡住十多人，所以他们分身乏术了，佐助来到湖边，踩着水面奔向了三尾，它的体型太大了，就算是雾气，也是遮挡不住的。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十三章 拯救三尾四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    靠的越近就看的越是清晰，湖面下伸出了六根巨大的红色水晶柱，将三尾围在了中间，而幽鬼丸的头上戴着奇怪的东西在叫喊着，一道蓝色的光柱冲天而起，搅动天上的阴云都出现了一个漩涡。

    佐助不知道幽鬼丸到底使用的是什么样的能力，估计是特异功能之类的超能力吧，他也知道这么理解了，头上戴的应该是精神力增幅的东西，而他的叫声才是重点，然后通过六根水晶发生共振增强，佐助现在暂时还不打算露面，毕竟红莲的忍术奈何不了三尾，所以他并不急，在靠近的时候突然潜入了水下。

    幽鬼丸的能力根本就不够用，大蛇丸估计也没有真的想要控制三尾，他不过是让来实验一下而已，尾兽的实力他不清楚吗？如果一个幽鬼丸就能够控制尾兽，那么尾兽也不会这么强大了，所以他更多的是为了实验罢了。

    佐助潜入水中游向了三尾，幽鬼丸的声音突然停止了下来，而三尾渐渐恢复了过来，接着就是一声怒吼，震的水中的佐助都有点儿头晕。这个白痴，叫那么大声干什么？佐助继续向前游去，终于来到了三尾的身边，这个时候湖水翻起了巨浪，三尾要开始攻击了，佐助悄悄的浮出水面，看到药师兜等人的小船被冲走，佐助这次来到了三尾的嘴巴这里，然后钻了进去。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    当初和它战斗修炼的时候，被吞过好几次了，反正这个家伙是个查克拉的聚合体，平时连东西都不吃，所以佐助也没有忌讳的地方，直接跑到他的肚子里去了。

    “喂，三尾，快点出来。”佐助进去就开始大喊，三尾有个能力，可以在体内弄出很多的小分身，大小不一。

    “咦？佐助？你怎么跑到我的肚子来了？”一个小个头的三尾爬了过来，然后好奇的问道。

    “听说有人想要控制你，所以我们木叶派人来了，我说过将来会救你一次，现在我来了，你考虑的如何了？我已经找到了通灵兽鹰之一族，它们的聚集地在鹰巢山，它们都住在山上，那里有一个很大湖泊，正好够你栖息的了。”佐助介绍了一下自己给三尾准备的地方。

    “听起来不错，可以，等我处理几条小鱼我们就走吧。”三尾还气愤有人打扰它了。

    “不不不，现在你还不能走，你需要和这些家伙周旋一下，我有计划需要你帮我完成，不过你应该损失一点儿身上的零部件，比如三条尾巴、四条腿什么的。”

    “喂，你小子打的什么注意，竟然我要损失这么大？我可不干！”小号的三尾把眼睛一瞪，他可不想损**上的零部件儿。

    “有一个组织正在收集尾兽，他们的计划十分的庞大，虽然我知道了，但是我没有阻止的打算。”佐助直接和它说实话。

    “为什么？”三尾奇怪了，佐助和他相处的时间不短，它还是很了解，不然不会主动提议让佐助成为他的人柱力。

    “你不觉得这个世界缺少什么？”佐助问道，不过这个时候三尾的本体开始晃动了起来，应该是外面打上了。

    “缺少什么？你直接说吧，我想不出来的！”三尾也不墨迹，直接说自己想不出来。

    “这个世界缺少了秩序，为什么战争这么多？为什么那么多人想要毁灭世界？为什么你们尾兽一直被当成兵器？就是因为缺少秩序，但是秩序的建立并不容易，一代火影有机会这么做，但是他没有，反而把除九尾以外的尾兽都分出去了，他认为你们可以让五大忍者村保持平衡，在我看来这是取乱之道。”佐助讲解着自己的看法。

    “那么要是你呢？你会怎么做？”三尾好奇的问道。

    “你外面孩子啊打吗？”佐助感觉平静了下来，随后问道。“没有，那个女的把我用水晶包裹了起来，现在我们可以安静的说话了。”三尾无所谓的态度，就知道他不在意红莲的忍术了。

    “要是我的话，我会充分的利用你们九个，然后一统五大村，合并唯一村，所有国家合并为一个国家，然后建立完善的政权和法律，所有人都必须遵守的法律，然后开始发展民生，这样的话就没有战争了，只要让人们吃饱穿暖也就没有人不满意了。当然，坏人肯定还是有的，但是在法律的约束下，他们不得不收起自己的心思，如果他们做了什么坏事，那么法律会负责处理，这样既避免了无谓的战斗和冲突。”

    “这样就相安无事了吗？”三尾听着感觉很好。

    “当然不会了，人类的想法是不会统一，每个人都有自己的想法，这个我们控制不了，但是我们可以通过法律约束他们，如果违反了就要接受法律制裁。同时，如果民生搞的不好，让大家吃不起饭，那么这个政权就该结束了，他们会被推翻，再有新的政权来代替，但是这样可比现在强多了，动不动就打一战，从忍者村建立到现在多久了？一百年都不到就打了三次了，你是见证过的，我说的没错吧？”

    “不错，我见证过了。”三尾活的年头是足够的长了，一直见证了人类的战争，它知道的非常清楚。

    “你说的办法确实可行，不过这让我留点东西下来有什么关系吗？”

    “当然有关系了，对方收集尾兽肯定是有目的，而他们的目的太大了，我估计一个村子不可能是他们的对手，需要五大村联合起来对付，而我就是要促成这种联合，而到时候你们九个也会齐聚在一起，我需要你们的力量来正摄五大村和五大国，如果他们不同意我的建议，那么你们要帮我威胁他们一下。”

    “你想统治五大国？”三尾诧异的看着佐助。

    “不，我不是会管这个的，还是由那些大名来管理，不过他们想要管理的话，需要由五大国的人来选举。”

    “选举？什么意思？”三尾彻底不懂了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十四章 拯救三尾五

    佐助需要三尾的配合，不然他不留下点东西，那么‘晓’怎么凑齐尾兽？

    “五大国有五个大名，他们将会组成最高管理层，但是总要有个人说了算的，那么他就需要想出办法来让普通的民众生活的更好，如果大家认可他的办法，那么他就可以行使权力了，而且这个权利是有时间限制的，如果他做的不好，他的办法没有效果的话，.”

    “还可以这样吗？”

    “当然可以了，但是前提是我的力量足够的强大，再加上你们的帮助，那么基本上不成问题了，到时候再拉掉人来支持我就最好了。”

    “那么忍者不是没有用处了？”

    “当然有用处了，我说的法律需要强大的力量来捍卫，这就是忍者的作用了。他们的力量有足够的威慑力，想要违反法律就要先想想是不是可以逃过忍者的追击。”

    “那么你呢？你准备做点儿什么？”三尾好奇的问道。

    “你说我做完这件事之后他们还会接纳我吗？而且这些人需要一个强大的力量来威慑，那就是宇智波一族了，我们的眼睛从我开始就会与众不同的，上次不是给你看过了吗？到时候我们家族就隐居起来，不到天下大乱的时候绝不出现，算是这个世界的守护一族了，你觉得怎么样？”

    “我怎么好像感觉你是因为怕麻烦而躲起来呢？”三尾对于佐助的了解，这个家伙除了修炼和吃饭，.

    “嘛，不要在意这些细节，注意重点，现在还有疑问吗？”

    “暂时没有了，不过我的就算是想要留下点儿身上的部件儿，外面那些也不是我的对手啊。”

    “不是他们，真正厉害的还没有来呢，不要小看了他们，不过来的两人都不太适合水下作战，你放弃三条尾巴之后马上潜入湖底，现在我和你签订契约，到时候你可以直接去鹰巢山了。”

    “好吧。”佐助在鹰巢山修炼的时候和鹰皇提过了，对于尾兽鹰皇知道的很清楚，毕竟数千年来鹰巢山的通灵兽也和这些尾**过手，知道他们的契约者死亡之后就没有见过了，让一只尾兽来这里没有什么关系，而且想来这里还必须成为通灵兽。

    佐助召唤出了鹰书，直接在三尾的肚子里面签订了契约，这下三尾可以放手战斗了，而佐助也需要出去了，他准备躲在一边儿看三尾战斗了，毕竟他现在的查克拉不是很多。

    三尾晃动着身体，直接挣脱了水晶的束缚，然后继续和红莲开战，红莲不是对手，同时还要保护幽鬼丸，最终战败被湖水送到了岸边儿，佐助这个时候才出来。

    “真没有意思，这个女人的水平和你比太差了。”三尾不屑的说道。

    “嘛，你自己小心点儿，我需要找个地方躲躲了，到时候再过来，你先休息一下，我估计那帮人应该是快到了，对了，木叶的人你也可以战斗，不过别把人弄死了。”

    “放心好了，我知道怎么做了。”佐助点了点头，然后直接跑掉了，他去了原来自己的住的地方，他需要吃点儿东西把查克拉补回来，争取一会儿有充足的查克拉可以用。

    再说卡卡西等人，在烟雾中和麟等人战斗了一次，直接将四人击杀，他们这次的阵容太过强大，虽然四人的能力有点儿奇怪，但也就是奇怪而已，谈不上强大，面对各有特点的十二小强他们就不是对手，更不要说卡卡西等人了。烟雾可是阻挡不了白眼的，卡卡西虽然没有风属性的查克拉，但是风遁也是勉强有些威力，吹散烟雾不是问题，如果他们远远的骚扰可能会保住小命，但是他们在烟雾中骚扰就是找死了。

    “我们的速度快点儿，佐助现在只有一个人而已。”不过，当他们来到湖边的时候，一片的平静，什么都没有，大蛇丸的人不见了，佐助不见了，连三尾都不见了。

    “卡卡西老师，佐助呢？”小樱担忧的问道。“不清楚，这里太平静了，不过佐助的本事你是见过的，他应该没有问题，不过现在找不到他，我们也只能等着了。”

    而在不远处的丛林中，两个人正在看着他们，“角都我们应该怎么办？要上去干掉他们吗？”飞段问道。

    “你想送死就去吧。”角都看来他一眼，然后转身走到一旁坐来下休息了。

    “死吗？这样的话还是不要和我说的好，这个玩笑一点儿都不好笑。”飞段坐在角都的对面。

    “不要以为你真的死不了，对方的人数和实力不可小看，而且说实话，现在的三尾不是适合我们两人来抓捕，耽误我去火之国赚钱的时间，好不容易有了十二忍者之一的消息，他们的尸体可是很值钱的。”角都在为了耽误赚钱而生气。

    “那怎么办，这么大的家伙，我估计我的邪术对于它没有什么用处，组织竟然让我们来，你的忍术在水下也是一样的，这里应该让鬼鲛来的。”

    “他们正在抓捕四尾呢，这是没有办法的事情，谁让迪达拉被干掉了呢。”飞段一副无所谓的语气。

    卡卡西并不知道‘晓’的两人已经到了，所以他们决定原地休息一下，在这里等等佐助，然后看看三尾是否可以被控制，这次他们也没有携带封印卷轴，动漫中说的封印根本就不现实，尤其是尾兽想要封印那是千难万难的，动漫中四个人的就差点儿成功了，未免把尾兽想的太简单了。

    佐助给自己弄了吃的，然后开始了查克拉的提炼，接下来在湖边观察，结果被他发现了附近的不死二人组了，这两人的位置离他原来居住的位置不是很远，真是得来全部费工夫啊。不能在这里干掉他们两个，毕竟需要他们带着三尾的尾巴回去呢，这里完成之后他们回去火之国吗？如果不去可是不好杀了。(未完待续。)


------------

第三十五章 拯救三尾六

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助悄悄的靠近他们，在适当的距离停了了下来，然后开始结印“火遁！豪火球之术！”刚放出忍术，马上再次结印“风遁！大突破！”，一连两个C级忍术，风遁的速度比火遁快，直接追上大火球，火遁瞬间强化了，火借风威，直接轰击在角都和飞段之间的位置上。

    两人反应很快，佐助一用火遁的时候他们马上就发现了，不过佐助释放忍术的速度太快了，他们来不及有什么行动，就被火球砸在了中间的位置，两个C级忍术组合后，威力相当于B级忍术以上，他们不得不暂避一下，纷纷向一侧闪避，这样两人的距离被拉开了，而飞段的位置更加接近湖边。

    佐助在释放了忍术之后，已经拔出了‘战魂’，他没有理会角都，而是直接奔着飞段去了，劈头就是一刀，飞段主要就是体术和他的大镰刀，近战是他的强项，挥舞着镰刀格挡。

    “叮”的一声，兵器相撞，佐助双脚发力，推着飞段就往湖面上去，而飞段一时之间竟然被顶着往后退去，双脚在地面上犁出了两条沟，“嘿，小子，挺不错吗？不过你这么做有什么用呢？”飞段阴阳怪气儿的说道。

    佐助并不答话，感觉阻力越来越大了，他突然一撤手，身体后仰，右脚从下上撩。飞段被闪了一下，然后赶紧向后一跃避开了佐助的右脚，但是佐助这是虚招，在他跳起的一瞬间，佐助的脚直接放下了，根本没有踢出去，而是直接挥刀再劈，这次飞段被劈出去好远，终于落到了水面上，而佐助又一次的靠近，还是推着他往后退。

    角都这个时候看着攻击佐助的飞段皱着眉头，这个小子到底什么意思，是要把我们两个人分开吗？不过，他马上看向了卡卡西他们那边，这里的声音已经传过去了，卡卡西等人正在赶来，虽然有点儿距离，但是赶到这里应该用不了多久，角都可不傻，要是一个小队那么没有问题，两个小队可以打，三个小队就困难了，现在对方四个小队以上的人数，他可不敢硬碰硬，不管对方的实力如何，这么多人自己这边儿就两个人，不好打的。

    他们号称不死二人组，如果他们自己信了那就有鬼了，别人不清楚他们自己清楚的很，就像角都他知道自己是有弱点的，欺负一些单独的忍者或者是一两个小队的忍者没有问题，但是木叶这些家伙可不像是好欺负的主，刚才那个小子明显实力不一般，如果他们都是这样的实力，那么自己和飞段也就交代在这里了。想到这里他直接冲向了湖面，二打一先抓住一个或者是干掉他都可以。

    佐助把飞段推到了湖面上，这个时候三尾已经发现了他们，正在赶过来，到时候场面就混乱了，让三尾丢掉三条尾巴给两人带回去就可以了，顺便搞清楚他们身上的秘密也不错的。

    两人在湖面上开始了战斗，佐助也不在逼飞段深入湖中央了，而是一边打一边后退，飞段被激起了凶性，不断的进攻佐助，他的大镰刀确实比较难缠，武器较长，劈砍、横扫都十分的方便，然后把武器向回一带，顶部三把镰刀就会切过来，飞段一直就是靠着这把武器得到敌人的血液，然后使用的他邪法祭祀。

    角都赶来了过来，不过在他动手之前，三尾先动了，它直接浮出了水面，咆哮一声，掀起的水浪将三人都冲散了。

    “喂，角都，这个小子交给我了，这个大家伙是你的，怎么样？”飞段问道。

    “你是白痴，我的能力可以搞定这个家伙吗？木叶的忍者已经过来了，他们的人数太多而来，你赶紧和我联手对付三尾，时间不多了，如果你不想任务失败的话。”

    角都可是比飞段理智多了，他开始结印“火遁！头刻苦！”，他攻击的是三尾的头部，而飞段一咬牙，不甘心的放弃了佐助，直接从后面攻击三尾，而佐助这个时候却是直接退开了，迎向了卡卡西。

    “佐助。”小樱看到佐助大喊了起来，双方在湖面上汇合，

    “佐助，情况如何？”卡卡西问道。

    “大蛇丸的人不是对手，直接战败退走，至于去了哪里不清楚，也许还在附近潜伏着。当时三尾狂暴，我只能先退到一边儿去，等我休息好了出来的时候，看到了这两个人，我逼迫其中一个人退向湖面，本来正打着呢，三尾却又出来了，现在他们打了起来，我觉得我们可以先看看。”佐助提议道。

    “恩，不错，确实可以先看看，让他们双方先打吧，大家注意观察这两个人的能力，只要不让他们带走三尾就可以了。”卡卡西也表示了同意。

    角都用忍术在前攻击，和三尾的水遁频频撞击，飞段的镰刀砍在三尾的外壳上效果一点儿都没有，“喂，角都，我砍不动这个家伙啊！还有，这个家伙有没有血啊？”

    “哼，你个白痴砍壳子干嘛？砍尾巴去。”角都不得不加强攻击，五种遁术轮流使用，木叶这边儿的人看傻了。

    “卡卡西，他怎么会五种忍术呢？难道他的查克拉属性齐全了吗？”阿斯玛问道。

    “应该不会的，没有人会修炼五种查克拉的，他一定有什么是我们不知道的，比如情报说他是不死之身，但是具体怎么个不死呢？”卡卡西摇头表示不同意，现在只能希望三尾给力了，逼对方出全力了。

    飞段这个时候去砍三尾的尾巴，不过正好三尾一甩尾巴打中了他，他好像炮弹一样的飞出去了，砸在湖面上翻滚了半天。

    “哇，一定死了吧。”鸣人张大了嘴巴，感觉如果自己把打到一定死定了。不过飞段没有事情，爬起来活动了一下“该死的，疼死我了，角都你把他牵制住了。”飞段抡起大镰刀又冲了上去。

    角都有点儿为难了，这个大家伙不太适合他和飞段来抓，迪达拉和鬼鲛都是合适的人选，可惜一个死人了，另一个还有任务，真是找麻烦，想到这里直接一拉长袍，将长袍脱去。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十六章 拯救三尾七

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    脱去了长袍的角都露出了上身的狰狞，背后竟然有四个面具，而胸前心口处同样有一个面具，同时身上有着大量的伤痕被黑色的线缝在一起。

    “这是什么人啊？”小樱惊讶的问道，而其他人同样是一脸不可思议的表情。卡卡西的神色凝重，对方太过诡异了，鼬的情报中介绍的并不详细，至少没有说明对方的弱点，尤其是这不是二人组的弱点，不过现在看来他们十分的诡异，那个飞段现在看来还算是正常。

    角都这个时候上身突然分裂开来，无数的黑色细线出现，同时背后的面具浮动了起来，全部对准了三尾，不需要结印直接使用忍术，火遁、风遁、水遁、雷遁、土遁，竟然同时使用了五种不同属性查克拉的忍术，而且都是A级忍术，真是不可思议。

    五种忍术攻向了三尾，三尾巨大的体型无可躲避，被轰个正着，这下它是知道对方的厉害了，飞段这个时候也在后面砍向了三尾的尾巴。

    “噗呲”三尾的一条尾巴被斩断了，它咆哮一声，剩余的两条尾巴抽向了飞段，而嘴巴喷出了水遁，一个打水球轰击向了角都，角都灵活的闪避开来，接着用忍术开始了狂轰烂炸。

    看着两人一兽的大战，木叶的小强们也是冷汗直冒，当初他们听说佐助干掉两人，他们都认为‘晓’的人不怎么样呢，现在看来是他们错了，不是人家不行，而是佐助够强，他们不约而同的看向了佐助。

    佐助现在没有时间理会他们的想法，三尾这个家伙不知道挺不挺得住，它浑身上下都十分的坚硬，但是眼睛和尾巴就是行了，尾巴是要舍弃的，但是现在被角都这么攻击头部不知道停不停得住。

    这个时候在远处的湖边，一个崖壁上，幽鬼丸竟然再次开始了发动他的能力，不过他现在好像是想要让三尾狂暴起来，本来已经很愤怒的三尾再被他鼓动一下，那么情况将会十分的糟糕，弄不好计划就被破坏了。

    “卡卡西老师，那边是大蛇丸的人，那个小孩有控制三尾的能力，他是和药师兜一起来的，同时还有一个使用血继限界的女人，困住我们的水晶就是她的忍术。”

    “恩，看来他们还想要干点儿什么，不过我们不能让他们得逞，啊凯，你带着本队和夕日红小队前去阻止他们。”卡卡西决定分兵，毕竟现在他们这里没有动手的打算，所以干脆兵分两路，那边儿有两个小队足够了。

    “好，交给我了，红，我们出发。”说完带人敢了过去。

    角都感觉三尾有点儿狂暴了，他赶紧继续攻击，必须把这个大家伙老实了才行，现在木叶的人还在看着呢，不过他有了自己的想法，带走三尾好像不太现实，木叶的人在等待两败俱伤的结果，而这个三尾只攻击他们两个，现在退走也不行，这就等于把三尾让给木叶了。

    “飞段，把它的三条尾巴都砍下来。”他想带着三条尾巴离开，上次不是说有一部分也可以吗？现在他们只能拿走一部分了。“啊？你想只带走一部分吗？怕什么？我们可以和他们打嘛，都交给我也可以。”

    “你个白痴，到时候被人切碎了我可拼不起来。”角都对于这个家伙真是讨厌。飞段的实力主要靠着不死之身，战斗中即使被砍下头来也死不了，但是问题来了，头掉了怎么办？角都可以说是他绝配，同时在二人组中角都也是占据了领导地位，在这样的情况下飞段平时虽然经常刺激角都，但是关键的时候还是要听话的。

    “好吧，我去砍。”扛着打镰刀，飞段又去攻击三尾的尾巴了，而角都加强攻击，不断的狂轰滥炸，三尾被幽鬼丸刺激的暴走，和角都对轰了起来，不过它的体型是个问题，躲不开只能硬抗，而角都相对的灵活很多，但是场面确实非常的壮观。

    “卡卡西老师，我们上吧，干掉这两个人。”鸣人跃跃欲试，他的修炼有了不小的成果，所以手痒难耐了，但是佐助不希望把两人留下。

    而卡卡西也是犹豫着，现在三尾暴走，如果他们现在上的话，三尾的无差别攻击对他们的威胁太大了，毕竟他们的人多，被攻击的几率也是相当的高，所以他还是不准备动手的。

    “再等等，我们不能现在就上，我们的人太多了，如果主动出击很容易吸引三尾的注意力，到时候会被他们钻了空子，弄不好被各个击破，先看情况吧。”卡卡西说完看向了迈克凯那边，距离有点儿远，这个时候他们才靠近对方。

    靠近幽鬼丸的迈克凯等人收到了阻击，红莲拦住了他们的去路，她的晶遁也只有凯的八门遁甲可以对付，其他人都不行，不过想要绕开也是不可能的，红莲的攻击范围够大，连三尾都可以包裹起来，不过她毕竟只有一个人，剩下的人都被干掉了。

    “晶遁！结晶手里剑！”红莲的忍术多变，攻击范围又广，一时间直接逼退众人，迈克凯对于这种情况并不好处理，他们是体术班，夕日红的小队更像是侦察班，也只有油女志乃的虫子可以远程攻击，不过他的虫子现在还没有适应晶遁。

    “红，你带着你们班绕过去，这个女人交给我们来对付，李，和我一起上。”说完直接冲了过去，小李紧跟其后，两人分左右两边靠近红莲。

    “晶遁！御神渡之术！”水面下面生气一些水晶，顶部十分的尖锐，直刺冲过来的凯和小李，两人的速度都是一绝，不断的跳跃躲避着，而这个时候天天开始了远程的支援，手里剑像是暴风雨一样挥洒过去。

    红莲升起一道晶壁进行防御，她的忍术全面克制天天，天天只能扔手里剑这点让佐助十分的不理解，她也不能使用忍术不成？还是家里太有钱了，每次她的战斗都是满地的忍具。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十七章 拯救三尾八

    两处战场打的都很热闹，角都的五种忍术不停的轰击下，三尾越来越暴躁，佐助觉得自己应该上去帮忙了，不然三尾弄不好被打败就糟糕了，飞段还在那里和剩下的两条尾巴较劲呢，那么自己去拖住角都或许是个不错的选择。

    “卡卡西老师，我去拖住角都吧，我一个人上去三尾的攻击目标也小一点儿。”佐助和卡卡西说道。

    卡卡西想了想，点头同意了，佐助如果能够搞清楚对方的一些秘密是最好的了，“你去也可以，不过当心一点儿，不行就退回来，注意观察对方的弱点。”

    “是，我明白了。”佐助脱离队伍冲了上去，在角都的背后攻击他，“水遁！高压水箭之术！”之所以选择这种低级的水遁忍术，一次为了节约查克拉，而是为了集中角都的面具，这种密集的尖锐攻击，最适合击破角都的面具。

    “小子，你又来捣乱。”角都一早发现了佐助，不过他正在和三尾大战，有点儿分身乏术，不过看到佐助的攻击他也是怒了，这种攻击对他的威胁是最大的了。三尾好像是在配合佐助一样，这个时候一个打水球封住了角都的闪避路线，搞的角都措手不及，他只能和佐助拼忍术。

    “火遁！头刻苦！”这种火遁像是火浪一样涌向佐助，同时阻挡了水箭的攻击，级别是A级忍术，佐助自然不会硬接，直接向一旁躲开，然后接续骚扰对方，他的查克拉在流失，所以现在必须先用流失的六种查克拉，.

    土遁在湖面上不好用，木遁不敢用，金遁完全没有忍术，阴阳两种更是用不了忍术。阴阳两种属性的查克拉无法使用忍术，同时拥有可以的话，可以造物，就像鸣人最后使用阴阳遁术可以给卡卡西一颗眼睛，可以阻止迈开最后的死亡，但是之类没有用处，只用用风遁了。

    “风遁！风刃！”无数的风刃切割了过去，角都不得不在此反击。“风遁！压害！”巨大的风压吹散了风刃，佐助只是用C级忍术骚扰他，但是他还不能不管，因为佐助的忍术都是大面积的密集破坏型忍术，对于他的几颗心脏威胁太大了。而三尾的大范围攻击他到是不一定在乎，卡卡西在远处看的若有所思。

    角都更在意佐助的攻击这单让卡卡西看的不是很明白，佐助没有使用大威力忍术，而是小型忍术不断的骚扰对方，但是他却每次都要使用忍术抵挡佐助的攻击，每次都分出一个面具用忍术抵消佐助的攻击，而三尾的攻击他到是不太在意，这里面有什么区别吗？

    这个时候飞段终于又成功了一次，再次砍掉了三尾的一条尾巴，但是他也被三尾的最后一尾刺中，直接抛飞了出去。

    “卡卡西老师他，他们完蛋了一个人。”鸣人兴奋的喊道，不过其他人到是有点儿好奇，这人究竟死没死，鹿丸则是一句话都没有说，他在观察，他感觉佐助有点儿不对劲，虽然他对于佐助了解的不多，但是佐助干掉‘晓’的两名成员，其中一个大家都没有看到，但是声势很大，对方自爆想要和他同归于尽，但是被他躲开了。

    第二人佐助召唤了通灵兽，使用了组合忍术，威力巨大，堪比S级忍术，但是现在佐助为什么只用小型忍术骚扰，是怕攻击到三尾吗？三尾和佐助看上去像是在联合攻击，不过这也不算是可疑，也许是我想多了。

    三尾虽然狂暴了，但是他还能认出佐助来，看到佐助之后他的狂暴情绪有所降低，下意识的配合佐助攻击，反正它现在就盯着角都打。飞段被尾巴刺中了，甩出去很远，但是马上又爬了起来，大喊大叫道：“该死的，疼死本大爷了，我要砍了你。”

    木叶的人看傻眼了，这就是不死之身吧，要是他们被尾兽的这么刺中了，那不早就死透了，卡卡西也是瞳孔一缩，这个真是不死之身啊，这样的情况都没事儿，还在流血吧？

    飞段确实还在流血，湖面上随着他的跑动出现一条红线，不过很快就停下来了，他现在只需要对付一条尾巴了，这次的动作会快很多的。

    这个时候幽鬼丸的声音停止了，三尾马上从狂暴中清醒了过来，不过动作迟缓了一下，正好被赶上来的飞段得手，又砍掉了一条尾巴。

    “角都，完事儿了，现在怎么办？”飞段大声喊道，而角都没有搭理他，直接五个面具全部使用忍术，其中一个人攻击佐助，剩下的攻击三尾，然后马上向着飞段冲了过去，四个面具回到北部，然后双臂上伸出无数的黑线，直接缠上三条尾巴，“拉着快跑。”

    “啊？”飞段傻了，“喂，没有必要吧，干掉他们就好了。”飞段的话角都理都不理，直接缠绕了三条尾巴头不回的就跑了。

    “卡卡西老师，我没看做吧，那两个家伙在逃跑？”鸣人见过不少的‘晓’成员，他们每一个都嚣张无比，迪达拉还攻击过砂忍村呢，现在为什么这两个要跑呢？

    三尾这个时候知道自己该走了，于是直接开始下潜，佐助则是直接走了回来，他没有丝毫追击的意图。

    “卡卡西老师，我赶紧追吧，不然他们就得到三尾的部分查克拉了。”鸣人正好在叫喊着追击。而卡卡西则是抬头问佐助，“我们应该追击吗？”

    佐助摇了摇头说道：“如果我们阻止了他们带走三尾的尾巴，那么他们还会再来的，我们没有精力一直在这里保护三尾的安全，所以让他们带走是最好的，这两人确实有不死的能力，弱点还需要分析，和他们战斗现在还是不明智的，但是他们既然选择了跑掉，那么至少他们不是真的不死，只是我们不知道弱点而已。”

    “不错，佐助说的有道里，现在我们去阿凯那边看看吧。”卡卡西说完当先跑了过去，佐助这个时候感觉到了三尾消失了，它应该是去了鹰巢山，那么就没有问题了，以后没有人知道它在哪里了，除非自己使用通灵之术喊它出来战斗。(未完待续。)


------------

第三十八章 战俘

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    等卡卡西等人到达的时候，迈克凯已经抓住了红莲和幽鬼丸了，不过幽鬼丸昏迷了过去。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “小樱，检查一下那个孩子。”佐助直接让小樱上去检查，鸣人一下认出了幽鬼丸，他在和自来也修炼的时候见过，也急忙跑了过去，而红莲以为他们想要对幽鬼丸不利，想要挣扎的冲过去，不过她毕竟查克拉消耗殆尽。

    “他是个孩子，和他没有关系，他不过是被大蛇丸利用的而已。”红莲确实把幽鬼丸当成了孩子，一个纯洁的孩子，佐助看着她很是无语，大蛇丸的魅力那么大吗？这么多人愿意给他卖命，

    “哦，你这么在意这个孩子吗？那么为什么帮助大蛇丸呢？”佐助说话了，他很想了解一下这些人的思维。

    红莲没有说话，她只是看着幽鬼丸，看到小樱在治疗的时候她也是放心了，然后躺在那里闭着眼睛不说话。佐助这是继续的刺激她，“大蛇丸那个阴险黑暗的家伙有什么魅力吗？让很多追随呢？每三年一需要更换一具身体，弄的自己灵魂衰弱，对幻术的免疫力不断的下降，我看这个孩子的精神力很特别，是他的下一个容器吗？”

    红莲这个时候才再次看向了佐助，然后说道：“大蛇丸大人的强大是你们不可想象的。”

    “强大吗？这个我表示怀疑，弄的灵魂衰弱，精神力萎靡的家伙，对于幻术的的抵抗力弱的可怜，被宇智波鼬打的屁滚尿流的家伙。拿人家没有办法，就去找人家的弟弟，也就是我，宇智波佐助。用虚无缥缈的力量鼓动我跟着他走，说可以给我力量，不如你现在告诉我他在那里，我去看看他是是否真的可以给我力量呢？”佐助笑眯眯的说道。

    “你就是宇智波佐助？没想到当年你竟然可以抗拒大蛇丸大人的诱惑。”红莲诧异的说道。

    “诱惑？你太高看他了，宇智波鼬的手下败将，有什么资格说给我力量？还有你们这些人，是想成为他的容器吗？这样的想法真是奇怪，成为容器有什么好处吗？是你们太过愚蠢，还是大蛇丸太会骗人呢？我真的想不明白，不过看到药师兜独自逃跑了，这说明你们两个都不过是试验品罢了，一点儿价值都没有，我说的对吗？”佐助的话让鸣人不满。

    “佐助，不要说的这么苛刻。”鸣人怒气冲冲的跑过来。“苛刻？不是事实吗？”佐助看着这个白痴，“既然是事实就要让人说啊，这个孩子我想是一无所知的，他不知道自己可能成为大蛇丸的容器，直到丢失自己生命的那一天，而这个女人还明明知道却还在期盼着，我不理解她这样人的想法，所以我想问问，有什么好处吗？或者有什么值得荣耀的吗？不过现在看来他们不过是随时可以丢弃的垃圾罢了，就这么直接被抛弃了。”

    “佐助。”小樱这个时候也喊道，这些人的心太过善良还是软弱呢。“看看我们木叶多好，竟然会同情敌人了，呵呵。”佐助没有再多说了，小樱的面子还是要给的。小樱一看佐助好像有点儿生气了，马上过来想要解释一下，不过佐助摇了摇头，示意她不要多说，弄的小樱不知道该怎么办。

    对于佐助说的话大家都不是很赞同，有点儿太过苛刻了，但是佐助说的没有错，大蛇丸和这些人都是敌人，自己不应该去同情敌人的，再说佐助和大蛇丸应该是有仇的，大蛇丸从今想要诱惑佐助，还派人来抓过他，所以佐助想要报复大蛇丸这个可以理解。

    可是理解不表示赞同，这里面还有点儿其他的原因，火影系的人出了两个反面任务，一个是团藏一个是就是大蛇丸了，这两人都和佐助有仇，都想要抓过他，不过怎么说也是火影系的，本来佐助也可以成为火影系的人，不过现在他不是了。

    卡卡西虽然也叫老师，不过只是他们的带队上忍罢了，不算是真正的师傅。鸣人的师傅是自来也，小樱的师傅是纲手，佐助属于自学成才的，他不能归入火影系中，尤其是火影系的两人和佐助有仇。火影系之间经常放水这个是众所周知的，自来也和大蛇丸打的时候从来没有尽过全力，他的仙人模式一次都没有用过。团藏为所欲为的时候，猿飞日斩也是睁一只眼闭一只眼，说白了这对于别人来说是不公平的。

    三代火影整天一副慈祥的这样子，但是对于团藏的所作所为不管不问，这是仁慈吗？再说现在这里的这些人，阿斯玛是三代的儿子，卡卡西是四代的弟子，大和是火影的暗部，静音是纲手的亲信，迈克凯和夕日红算是平民代表了，不过他们也是火影的簇拥着，所以佐助的话没有人呼应。

    佐助最后一句话说的也不是小樱，而是针对这些说的，我说大蛇丸你们竟然都表示沉默，这是个什么意思，自己刺激俘虏获得情报，你们竟然都表示沉默，还真是有点儿意思。本来佐助对于自己放任战争的发生还有点儿于心不忍，不过现在看来自己做的没有什么错的，既然大家都自私，那么我也自私好了，我需要这个世界拥有秩序，那么我就去做，管其他人干什么，我已经让你们减少很多的损失了，不然三代现在已经挂了。

    幽鬼丸这个是醒了，急忙跑过去看红莲，两人抱在一起像是一对母子，看着确实可怜，但是可怜之人必有可恨之处，红莲就是如此，一行人开始返回，队伍中多了一对儿俘虏，佐助回去的路上一言不发，这让卡卡西有点儿担忧，他们不经意间的举动让佐助产生了不满，这是个隐忧。

    而小樱一直想要和佐助说点儿什么，但是她不知道从何说起，刚才自己不应该阻止佐助说话的，他对于大蛇丸有怨恨是很正常的，当初为了他们拼命的逃向中央高塔的时候，那种紧张感小樱到现在还记得呢。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十九章 佐助的怨念

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助一路上都没有说话，一直回到木叶上交了任务，他都没有多说话，小樱十分的忐忑，后悔自己当时不应该阻止佐助的，他刺激俘虏是正常的情况，这点没有人可以说什么，这是忍者们的手段，上学的时候虽然没有实际的实践，但是审问的理论他们是学习过的，方便任务中使用。

    小樱跟着佐助回到了佐助的家里，一直跟在后面她也不敢先开口，患得患失的样子让佐助有点儿心疼。

    “小樱，我没有怪你，你不需要这样的。”佐助这个时候才对着小樱说道。

    “啊？真的吗？其实我不应该那么做的，我。。。”

    “不需要多说，我知道你是善良的原因，鸣人也是如此，他好像进过那个孩子，不过卡卡西老师他们这些上忍的做法才是我最反感的。”佐助直接说了自己的原因。

    “是吗？为什么？”小樱并不明白，卡卡西老师他们好像什么都么有做的样子啊。

    “你认为大蛇丸厉害吗？”佐助没有直接回答，而是问小樱一个问题。

    “厉害啊！”小樱下意识的直接回答道。

    “呵呵，他厉害什么呢？”佐助笑了起来。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】“当初的我们看到他确实感觉很厉害，给我们死亡的威胁，但是现在看来也就那么一回事儿了，现在交手我们小队都可以拿下他，那么他为什么可以逍遥了这么多年，而且三年前还建立的音忍村，有实力联合砂忍进攻木叶呢？”

    “这个。。。”小樱想不明白了。

    “很简单，他是火影系的人，那边儿的人顾念感情一直不想杀他罢了。三代是这样、五代是这样、自来也是这样，那天我刺激俘虏的手，卡卡西老师他们也是这样，一言不发，他们不是应该配合我审问的吗？这是忍者的常识不是吗？”

    “火影系？什么是火影系？”小樱不知道佐助说的这个名词是什么意思，只是大概有个猜想。

    “一代火影和二代火影是兄弟，三代火影是二代的弟子，木叶三忍是三代的弟子，四代是自来也的弟子，明白了吗？”

    “原来如此，这就是说的火影系吗？”小樱现在彻底的明白了。

    “不错，你也是火影系的，鸣人也是，可是我不是。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】如果大蛇丸没叛逃的话，他们很有可能安排大蛇丸来教我，或者现在他正在拿我和大蛇丸比较呢。”佐助不知道，和他比较的人物已经上升到了宇智波斑的高度了。

    火影大楼，卡卡西正在纲手汇报着，“这次的任务还算是顺利，不过佐助好像对我们有些不满。”卡卡西介绍了任务经过之后提到了佐助。

    “不满，为什么？”纲手诧异的问道，佐助一直没有表现过不满的。“因为大蛇丸的问题。”卡卡西介绍了当时的情况，“我可以感觉到他的不满。”

    “恩，确实有点儿像，不过当时你身为带队者，应该配合佐助的。”

    “是，是我的失误。”其实他们是下意识的不想将大蛇丸贬低的一无是处，佐助可是拿着鼬来作比较的，火影系和宇智波一族相爱相杀从初代火影就开始了。

    “这件事情，可大可小，你找时间和佐助谈谈吧，佐助的战力现在太高了，我们不能让他对村子有所不满，团藏的事情到现在我们还没有给他一个答复呢。”纲手也是皱着眉头，团藏和大蛇丸不同，主要是三代护着他，而且他就在村子里面，危害比大蛇丸大多了，自己可以动他的权利，但是别的什么都做不了。

    佐助在家里继续和小樱说着，“大蛇丸多次出现，但是木叶没有杀掉他，在中忍考试的时候他还以为目标，如果不是我聪明，现在弄不好就和红莲一个样子了。还有我外出修炼的时候，团藏想要将我抓回来，而且是秘密的，他打的是什么注意？还好我的实力够强，不然现在是什么下场还不好说呢，而团藏也是二代火影的弟子，和三代是同学，是一个小队的同伴，所以我到现在都没有得到一个答复。”这就是佐助的怨念，他和火影系两个黑暗人物都有过节。

    “怎么会这样？”小樱傻眼了，一边儿还恋人一边儿是师傅。“这个你不需要担心，我诶呦其他的想法，不过想让我全力以赴，以后的很困难了。”佐助确实是有了怨念，同时他对于自己的计划更加的肯定了。

    “这个。。。”小樱还是很为难。“你不需要为难，木叶又不是只有我们几个忍者，忍者那么多呢，让他们去尽力吧。”佐助直接回房间去了，小樱失魂落魄的离开了佐助的家里。

    小樱一边儿走一边儿想着佐助刚才的话，她不知道应该怎么办了，佐助确实受了委屈，而师傅也没有给佐助一个说法，小樱开始迷茫了。而佐助的怨念不过是坚定他自己的计划，他原来的世界很平静，即使外面的事情再多在纷乱，他在华夏依然平静，来到这里第一杀人的时候，杀的还是白和再不斩，当时他的心情是复杂的。

    而他将要实行的计划，让他有很大的心理负担，这是潜意识里面的东西，但是他自己也意识到了，不破不立说的很容易，但是做起来并不简单。

    鸣人一直围着幽鬼丸在转悠，佐助和小樱的事情他是一点儿都不知道的，佐助一直认为他是个任性的人，或者是以自我为中心的人，总是把自己心里面想的事情说出来，也不管别人受不受得了。他现在忙完了幽鬼丸正在往回走，恰好遇到了小樱，“小樱。”鸣人高高兴兴的跑了过去，不过小樱心事重重的根本没有听见。

    “喂，小樱，你怎么了？”鸣人旁到小樱身前拍了她一下。

    “啊？哦，没事儿，在想事情。”小樱敷衍了一句，急急忙忙的走了，鸣人摸不着头脑，想不通就不去想了，他直接跑去吃拉面了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十章 鼬的消息

    这次任务完成了，鸣人接着去修炼了，佐助心有怨念的事情知道的人不多，也没有张扬开来，纲手现在正在想办法拟补，毕竟佐助灭有做错任何的事情，而是木叶办事不明不白，这个需要去极力的拟补，宇智波一族算上宇智波鼬就剩两个人了，那个自称宇智波斑的人不算，剩下的兄弟两人战斗力爆表，木叶可以忽视吗？

    鸣人一修炼，第七班就放假，佐助也是无所谓的事情，他现在可不想出任何的任务，第一就是心情不爽，第二则是他查克拉问题，每天修炼完之后消失三分之二，然后再修炼再消失，这个一般人是受不了的，不过佐助咬牙挺着，.

    佐助在家中不出，每天都在练习忍术，不管是封印之书上的，还是静音给他整理的低级忍术都需要练习一下，同时思考一下忍术组合的应用。D级忍术之间组合没有什么意义，毕竟威力太过有限了，除非你加大查克拉的输出，不过这么做的话还不如直接使用更高级的忍术。

    C级忍术组合的效果就十分的明显，可以发挥出B级任务的威力，或者是更高的威力，这个要看组合之后使用的地点和环境，这些因素同样影响了忍术的威力。B级忍术组合的威力就更大了，破坏力直线升上，所以组合忍术必须好好研究一下。

    通常的情况下都是风火忍术组合、水土忍术组合、水雷忍术组合等等，想要在实战中应用这个需要大量的练习，尽快熟悉各种组合的威力，适合什么样的环境，.

    数天时间过去，一切都是那么的平静，‘晓’到现在没有动静，角都和飞段不来火之国了吗？对于他们两人佐助还是很在意的，这两个家伙还是早点儿干掉的好，这样‘佩恩’进攻木叶的时间就会加快了，‘晓’的人手本来就少，再把他们两人干掉之后，那么几乎无人可用了。

    这天佐助收到了鼬的消息，角都和飞段带回了三尾的三条尾巴，不过他们还是进行了封印仪式，接下来是四尾被封印，现在他们开始寻踪五尾和六尾。鼬还在消息中说，带着螺旋面具的男人加入了‘晓’之中，名字叫做‘阿飞’，以便拟补人手不足的问题，不过他没有搭档，一个人进行活动。

    鼬的消息让佐助明白了，角都和飞段现在很忙，迪拉达被自己干掉了，所以他们少了一组人，那个所谓的‘阿飞’单独一人行动，而尾兽还剩下很多，尤其是八尾的战力过高，他们需要小心谨慎的行动。看来还有些时间，自己需要尽可能的解决查克拉的问题，现在他对于双眼吸收查克拉有一个猜想。

    ‘九转空间’都是单一的空间，自己在其中修炼出了九种属性，但是自己原来的查克拉属性并不平衡，只有三种查克拉的属性，所以自己的写轮眼也是不完全的，现在需要大量的查克拉进行补全，也算是一种反补了。

    宇智波一族的写轮眼，原来的成长模式是宇智波斑的模式，三勾玉之后是万花筒，然后得到自己兄弟的双眼成为永恒万花筒，再成为轮回眼。有的宇智波族人为了开启万花筒不惜杀死自己的亲人和最爱，这才是宇智波一族悲剧的来源，就像鼬一样，他到不是为了开启万花筒，而是为了消弭战祸，不过这些都是错误的。

    双眼天生就是你的，怎么可能需要你去杀死亲人才能成为万花筒呢？不管是动物的进化和是人类的进化，都是向着好的方向发展的，都是为了适应环境和生存而发展的，都是为了更好的或者而发展的，宇智波一族的做法完全违背了这个自然法则，法则的力量是不可以改变的，违背就要付出代价，于是宇智波一族成了被诅咒的一族。

    ‘伊邪那美’和‘伊邪那岐’两种能力是后开发出来的，以一直眼失去光明为代价，这个代价就太大了，宇智波一族可以说是完全走上了一条极端的道路，可能和他们的祖先因陀罗有一定的关系，天赋异禀，恃才傲物大概就是形容宇智波一族了。

    想到这里佐助给鼬回复了消息，让他在抓捕了七尾之后就脱离‘晓’回到木叶，再进行下去十分的危险，他可不是‘佩恩’的对手，毕竟现在他不能使用‘须佐能乎’这个大杀器，而且佐助考虑之后觉得也不需要他去杀干柿鬼鲛，这个人还是留着有用，而且他也不一定可以杀的了，这人人形尾兽确实惧怕鼬，但是真要杀了他也不是那么容易的，一切以鼬的安全为重。

    将消息传递了出去，佐助再次开始修炼，不过这天小樱来找佐助。

    “佐助，我们出去玩儿几天吧。”小樱期盼的眼神让佐助不忍拒绝，一个默默支持自己的女人，自己也没有理由拒绝。自从上次佐助和她说过的一番话，让小樱十分的纠结，她也不清楚佐助的真实想法，佐助也没有说起，她最担心的是佐助离开木叶。

    她的家人都在这里，她的师傅是五代火影，她怎么选择，所以最后她想让佐助改变想法，不过这个好像很困难，因为佐助一直都很有主见。现在她的想法就是加深和佐助之间的感情，这才有了一起出去玩儿几天的想法。

    “好，我们去哪里玩儿呢？”佐助点头同意，随后问道。

    “去海边吧，明天一早出发，往东走，三天时间就可以到达海边，我们边走边玩儿，然后在海边呆几天再回来。”木叶的位置在火之国的东南方，距离东部海域不远，所以木叶才更加重视波之国和涡之国。

    “好，我们一起准备东西吧。”佐助直接答应了下来，并且和小樱一起准备东西，小樱十分的高兴，马上拉着佐助可是采购了。(未完待续。)


------------

第四十一章 悲剧的空忍一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    两人拉着手在木叶村中采购需要的物品，看上去就是一对幸福的情侣，让村子里的人羡慕不已。佐助虽然离开而来木叶三年的时间，但是他的烤肉店一直生意兴隆，宇智波一族的团扇标记一直在店面的正门，所以大家都不会忘记这么一个人。但是佐助回来之后不是修炼就是任务，所以真正知道他回来的村民不多，现在他和小樱一起逛街，很快消息就传开了。

    当初在中忍考试的时候，佐助的天才之名和鹿丸的智慧被大家熟知，随后佐助在外立功，纲手大张旗鼓的对他晋升，也是让人们津津乐道的。现在看到真人了，大家免不得再议论一次，不过佐助并不在意，因为他们就是如此，这个世界中忍者是强者，强者就会有人追捧，尤其是木叶中大多数的村民，他们希望木叶中的强者很多很多，这样他们才会继续享受如此的平静生活。

    采购了一顶帐篷，这是给小樱准备的，毕竟佐助只有随身就有，炊具也是齐全的，现在不过是采购食材，不过他们只买了很多的水果，剩下的食材要去店里拿。

    佐助回到木叶之后，依然没有接过店面的管理，而是继续让小樱打理，这还是他回来之后第一次来到店里，店员们很久没有看到老板了，都很热情的打着招呼。径直来到都了后院，这里依然干净整洁，这是佐助当初的要求，而店员们干的很好，他亲自来选取各种肉类。

    厨师们知道老板是行家，也不多说话，各自干着自己的活儿。“海鲜，是波之国的吗？”佐助一边挑选一边问道。

    一个年级最大的厨师马上过来回答道：“是的，自从您那次执行任务回来之后，波之国的海鲜就没有断过，烤海鲜一直很受欢迎，每天都有商队来送货的。”

    “恩，不错。”佐助很满意波之国的海鲜，他们距离木叶不远，商队一直保持了畅通，虽然不可能当天抵达，但是商队用水箱运输，可以保证鲜活，真是不容易，不过赚钱是肯定的了。

    佐助挑选好而来肉类、蔬菜和海鲜，连同水果直接放进了封印卷轴之中，现在他的封印卷轴很多，都是涡之国的遗产，而且忍术的封印卷轴他一直随身携带，尤其是他的查克拉现在忽多忽少的，带着忍术封印卷轴可以拟补自身查克拉的不足，他准备有时间自己再做一些，多多益善。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    一切准备妥当，第二天两人请假之后，直接离开了木叶，向着海边走去，一路上山清水秀、鸟语花香，佐助郁闷的情绪得到了缓解，小樱则是更加的高兴，可以两人单独外出这是她想了很久的事情，一路上她都是春风满面，路上的小吃店和温泉都是享受一下。

    前进的速度不快，不过他们也不急，毕竟是出来玩儿的，这种情况也就在木叶可以出现，佐助也不得不承认，这个世界当中也只有木叶可以这个样子，别的忍者村哪里会这么安逸，天天都充满了紧张的气氛，是个人都受不了的，叛忍层出不穷，精神上的压力让人喘不过气来。

    两人走了四天才到了东部的海边儿，这里的沙滩干净整洁，踩上去温暖而又柔软，大自然的美丽一览无余。

    “真是个好地方，我们就在这里怎么样？”小樱问道。“好，就在这里了，我们先把营地弄好吧。”佐助表示同意，这里的环境真是不错。

    佐助拿出了封印卷轴，将帐篷和炊具全部拿了出来，两人一起动手，扎好了帐篷，将炊具准备完毕，然后佐助去寻找木材，小樱负责处理食物。

    炊烟很快就升起，新鲜的肉片子在烤炉上“呲呲”的冒着油花，一锅鲜美的蘑菇汤在翻腾。慢慢的品尝着可口的食物，看着海天一色的美丽，佐助感觉真的很好，这个世界好像没有战争，没有生死搏杀，没有忍术，也没有修炼。

    享受了一顿丰富的餐饭，两人收拾妥当，接下来就是下海游泳了，对于忍者而言游泳好像不是一种必要的娱乐活动，不过现在两人可不会管这些，一直玩到了天黑才上岸，然后准备晚饭。晚上早早的回到了各自的帐篷里，相约明天一早去附近的山崖上看日出。

    早早的起来，两人合力制作了饭团，然后前往海边的山崖上观看日出，两人肩并肩的坐在崖边，吃着饭团，等待着日出的到来。

    “佐助，你会离开了木叶吗？”小樱靠着佐助的肩头问道。佐助听了就是一愣，小樱怎么会有这样的想法呢？

    “不会，我为什么要离开呢？我生在这里，长在这里，这里有我的家，有我喜欢的人，为什么要离开呢？”佐助可不认为木叶是火影系的，这不是私人的东西，而是大家的，也是我的，凭什么我要离开呢？至于团藏和大蛇丸，杀掉就好了，虽然大蛇丸不一定杀的死，不过让他死一次也是好的。

    两人不再说话，静静的欣赏着日出，过很快海平面上出现了三个黑点儿，佐助好奇的看了过去，但是太远了，看不起清楚，小樱也看到了，不过她不是很在意，也许是渔船吧。

    佐助可不认为是渔船，毕竟这么远就可以看到，说明船很大，这么大的船怎么会出现在这里，这里可不是港口啊。佐助转头再次看了一下自己的所在的环境，一个海滩，两边都有探入海中的山崖，形成了一个港湾，现在看起来十分的眼熟，自己来过这里吗？

    随着三艘大船越来越近，佐助也终于看清楚了，而看到三艘的样子，佐助也终于知道了，这是空之国的航空母舰啊，剧场版里面的剧情，怎么真有这回事儿吗？

    “佐助，这好像是武装船队，他们偷偷来到火之国海岸线绝对不寻常，我们赶紧往回赶吧，需要马上通知村子。”小樱的判断很对，但是她不知道这些人是会飞的，只需要一两个小时就可以抵达木叶了，真是郁闷啊，为什么偏偏让自己遇到了呢？(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十二章 悲剧的空忍二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助一直以来回忆和思考的都是主线剧情和主要对手的忍术、弱点，对于动漫中的那些小故事和情节基本上都忘记的差不多了，现在如果不是看到空忍的战舰他根本想不起来，这些家伙是剧场版中出现的。

    空之国一个奇特的国家，他们的忍者使用风遁和一些道具可以长时间的在天空飞行，这让他们占据了很多有利的情况，如此的优势让他们同时挑衅五大国的五大忍者村，结果被木叶给灭了。

    慢慢的佐助终于回忆起来了，这是剧场版的内容，一般看过基本上就不会去想了，而且他也不在意这个事情，比如雪之国他没有去过，到底有没有人去，有没有一个叫小雪的公主，这个佐助从来没有打听过。不过，真是想不到啊，他和小樱出来玩儿竟然碰上了。

    “佐助？”小樱的刚才提议佐助没有回答，而是在那里发呆，小樱不得不再喊他一次。

    “来不及了，看来只能我们来个上了。”佐助摇了摇头说道。“这些人应该是空之国的残余了，木叶资料记载了空之国的历史，他们善于利用道具飞行，看他们的战舰造型，他们是准备在这里起飞，可以用最短的时间飞到木叶，到时候可以从空中发动攻击。”

    “你确定他们是来攻击的？”小樱并不认为有人敢于攻击木叶，其余四大忍者村除非同时动手，不然他们单独一个都不敢这么做的。

    “恩，首先他们来自海上，海上木叶的力量并不强，就像水之国的雾忍村，他们经历了长时间的内乱，但是依然没有被其他大国消灭，这不仅仅是因为我们村子最强，还有因为他们的地理位置，孤悬海外的条件让他们很安全。空之国的残余依托海上，然后使用空中优势进攻，木叶的人想要追着他们来到这里并不容易，而他们的进攻我们基本上没有什么有效的应对措施。”

    “好，那么我们两个人就来会会他们。”小樱从后腰的忍具包里拿出了衣服手套，这是她战斗时候带的。

    他们两人站在山崖上，目标十分的明显，空忍战舰上的观察哨已经发现他们了。

    “报告，岸边的山崖上发现两人，好像是木叶的忍者。”观察哨马上向下面喊道。

    “好像？不管是不是，马上派出第一小队，消灭他们，我们的位置不能够暴露。”指挥者马上下令，刺耳的战斗警报响起，第一小队一共四人，紧急起飞朝着佐助两人飞了过去。

    “还真是会飞啊，我们怎么办呢？”小樱对于天空中的目标没有什么好办法，她本来就是忍术型的。

    “简单的很，‘通灵之术’。”佐助直接使用通灵之术，他早上虽然吃饭了，但是因为和小樱看日出，所以查克拉只有三分之一，不过对于空忍他还是有信心的，这些家伙太弱了。

    一只巨鹰出现了，鹰烈的巨大体型一出现就让空忍紧张了起来，他们没有想到，随便碰上两个人，竟然有这么强大的通灵兽。

    “对方是强敌，所有战斗人员马上起飞！”指挥者的冷汗留下来了，他们的优势再天空，但是对方直接弄出了一只巨鹰来。

    鹰烈看着佐助说道：“敌人是他们吗？好像不是很强的样子。”

    “应该是不强的，不过他们善于利用道具飞再天上，所以对于一般人来说十分的棘手。”佐助一摊手无奈的说道。

    “哦，原来如此，不过在我的面前就没有什么看头了，现在要进攻吗？”

    “当然，小樱，我们上去吧，直接进攻他们的战舰。”佐助说着一拉小樱，两人站到鹰烈的背上，鹰烈一扇翅膀，直接飞了起来，一个巨大阴影笼罩在海面上，遮天蔽日。

    “快点起飞，那是通灵兽，打到它消失就可以了。”指挥者不断的催促忍者们起飞，但是他们的三艘战舰一次最多起飞六人，效率太低了。

    鹰烈拍打着翅膀，不断的靠近战舰，这个时候才起飞了二十多个人，他们的道具更像是滑翔翼，只不过忍者有查克拉，可以支持他们快速的飞行，同时不受风向的影响，但是鹰烈扇动的翅膀，让气流剧烈的流动，他们这些小不点儿完全抵挡不了，其中稍弱的十几人马上失去了平衡，直接坠落。

    “佐助，我们怎么攻击他们的战舰？”小樱绝对的近战，比鸣人还近战，她对于距离是无能为力的，佐助看了看，自己的剩下的查克拉不是很多，没有必要和他们持久战，直接一次性搞定好了。

    “雷遁！雷鸣地狱！”一道闪电直击高空，随后阴云密布，范围直接笼罩在舰队的上方，云层中电闪雷鸣，之后一道道闪电落下，不断的击中三艘战舰。

    战舰被炸的破片乱飞，惨叫不断，起飞的跑道被打坏了，再想起飞是不可能的，他们只能拿出苦无发射器来徒劳的抵抗。

    佐助一看他们的武器来了兴趣，这种武器再剧场版中并不抢眼，不过佐助到是很有兴趣。一番狂轰乱炸之下，空忍的战舰已经残破不堪了，但是想要击沉还是差了很多。

    “小樱，轮到你出马了。”

    “交给我了。”小樱紧了紧手套，随后鹰烈俯冲而下，小樱一跃跳了下去，径直对准一艘战舰冲了过去，只用一拳。

    这一拳砸在战舰一侧的中央位置，巨大的战舰竟然倾斜了，随后倒了下去，直接撞击在旁边的另一艘战舰上，“轰”巨大的响声震耳欲聋。小樱落在海面上，继续助跑，又是一拳砸了上去。

    佐助看的眼角一抽，自己未来的老婆有点儿暴力啊，看来以后要小心点儿，不然‘家暴’什么的可不是自己这个小身板儿可以承受的。佐助一跳了下来，然后直接让鹰烈回去了，他在小樱旁边给她保驾护航，毕竟只是摧毁了战舰，空忍的人数还是很多。

    两人就干掉而来空忍精心准备的计划，不得不说他们是一个悲剧，计划还没有开始就被佐助打断了，而他们的损失可以说是全军覆没了，大量的空忍被战舰带入了海中，永远的长眠了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十三章 悲剧的空忍三

    空忍的计划被破坏了，佐助这时候才想起来，他们的首领好像现在就在木叶呢，不过他并没有在意，还剩下一个家伙，他好事是被鸣人打败的，至于现在是否还是鸣人来动手，这个一点儿都不重要，木叶村可并不脆弱，.

    苦无发射器这种武器挺有意思的，在动漫里竟然出现了战机扫射的效果，佐助拿起一个试了试。这种东西需要查克拉输入进去，不然想要发射一枚金属制成的苦无是不可能的，又没有发射药。不过真的很有意思，配合他们的空中优势，确实可以突袭木叶了，还有一些炸弹，都是触发式的，落地爆炸，真的很不错。

    佐助之所以拿这些东西，那是因为第四次忍界大战，白绝的负责体太多了，比忍者的数量还要多，第一站双方就损失各半，战争果然是不能小看的事情。

    小樱干掉而来三艘战舰，神清气爽，最近她因为佐助的话很郁闷，现在终于是出来一口气了，回头看了看佐助，见他正拿着一些奇怪的东西在那里研究着。

    “佐助，这些是空忍的武器吗？”小樱也好奇的走过来问道。

    “不错，确实是他们的武器，十分适合在空中作战，不过他们把大量的心思都用在道具上了，实在是本末倒置，而他们自己的力量竟然这么弱，一点儿反抗的余力都没有，我们两个人就让他们全军覆没了。”佐助不得不吐糟一下，还是真和航母一个特性，.

    “现在怎么办？”小樱看着一片狼藉的海面，这里不能不管的，毕竟还有不少空忍在海中漂浮着，他们有的晕过去了，有的正在游向岸边，忍术有点儿多了。

    “发信号吧，召集附近的木叶忍者，看看可以来多少人，这些家伙需要抓捕，让他们流落在火之国也是一个隐患。”小樱点了点头，拿出了木叶的紧急联络信号，一般都是遇到紧急的情况，需要支援的时候使用的，经常用在战场和边境附近。

    信号弹升空之后，在高空爆发出绚丽的烟火，传递的距离十分的远，附近的木叶忍者看到之后马上开始了行动，这是海岸线，附近总有一些巡逻人员的，同时巡逻人员看到了信号，他们马上放出了传信的飞鸟，向村子要求增援。信号弹十分级别的，同时表达的信息也是不同的，小樱放出的信号是求援信号，表达这里需要大量的人手，那么平时负责在附近巡逻的人员他们对于这附近是了解，这的巡逻人员数量肯定不多，所以他们马上向村子要求了增援。

    最先到达的巡逻小队一共四人，带队的竟然是不知火玄间，做为上忍要经常执行一些巡逻任务的，这次正好他在这附近巡逻，看到一片两集的海面，他也是震惊了，这是怎么回事儿？

    “佐助，发生什么事情了？”不知火玄间看到佐助和小樱，马上问道。佐助一看是熟人，中忍考试的时候有过接触，不过现在两人是平级的。“事情是这样的。。。”佐助把经过一说，不知火玄间先是一愣，然后是庆幸了，空忍他看过资料，不过这是多少年前的事情了，佐助不说他也想不起来，没想到还有残余存在，这次如果不是不碰上了佐助，弄不好木叶要损失惨重的，毕竟从空中进攻这点，确实让人头疼。

    话不多说，不知火玄间马上带人开始抓捕那些幸存的空忍，这些人主要靠还是他们的道具，在地面上的战力简直太渣了，不然也不会被木叶歼灭了，佐助估计木叶当初也是应该才取的偷袭，当初空忍可是和五大忍者村作对的，实力不是现在可以比的，但是他们的缺点依然还是那么的明显，真是不长进啊。

    “佐助，我们也参加抓捕吗？”小樱问道。

    “不了，我们往回走吧，剩下的事情村子里面会解决的，这些空忍在地面上还真是太弱了，不需要我们动手了，巡逻队和增援的人对于地形更加的熟悉。”佐助摇了摇头，这些事情需要专门的人来处理，他们更加擅长追踪。

    两人回去收拾了东西，然后直接返回木叶了，佐助在海里捞了不少的东西，准备拿回去研究一下，小樱不是很理解佐助的行为，这些东西在她看来没有丝毫的用处。两人这次回来的速度比较快，毕竟路上该玩儿的都玩儿过了，现在只剩下赶路了，一回村子马上被叫到了火影办公室。

    “这次你们两人做的很好，直接避免了木叶的损失，原来空之国的空忍一旦起飞，那么别人基本上是拿他们没有什么办法的，还好遇到了佐助，你的通灵兽可以说十分的克制他们，我会给你们记功的，继续努力。”听了纲手的话佐助没有什么反应，记不记功对于他来说没有丝毫的用处。

    佐助现在更加在意的是苦无发射器，这种东西对于马上到来的大战很有用处，尽快的弄清楚原理才是重要的，减少忍者的伤亡，同时建立自己的威望，然后实现自己的计划，这才是重点。

    两人离开了火影大楼之后，佐助急急忙忙的去村子里面找工匠了，他来到了一家忍具店，希望可以借助这里的工匠弄清楚苦无发射器的制造方法。

    “欢迎光临，请问要买点儿什么？”老板是一位中年大叔，他笑眯眯的欢迎着佐助。

    “老板，你看看这个东西，能不能弄清楚它的工作原理。”佐助直接把东西递了过去，老板拿在手里看了看，然后开始拆卸，看得出来，这位老板是个有能力的人，不然不敢上手就拆。

    “哦，很简单的一个道具，用来发射苦无的，需要查克拉输入进行，然后做为推力使用，客人需要仿制吗？”原来这个东西这么简单吗？佐助十分的疑惑，为什么忍者村都没有出过这样的东西呢？

    “老板，这个东西的原理这么简单吗？”佐助不得不问问了。

    “呵呵，当然了，没有什么困难的，不过忍者们一般情况下是不会用的，这样东西过去也出现过，但是并不受欢迎，虽然也需要查克拉来做为推力，但是如果认真的研究，也不是不可以找到替代品，所以忍者们不会喜欢的，这样相当于否定了他们的价值，我想客人应该明白的。”(未完待续。)


------------

第四十四章 再战‘晓’成员一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助听到这里思考了一下就明白了，原来如此，如果找到而来替代的查克拉的推力，那么普通人就可以拿起武器承担一些忍者的工作了，尤其是普通人的数量问题。

    那么问题来了，如果普通人都可以代替忍者的工作了，那么忍者干什么去？很多事情并不是实用好用就可以的，还需要符合当前的实际情况，现在的实际情况就是忍者是这个世界最强大的武力，他们不会允许威胁自己地位的人或者事物出现。

    涡之国被灭就是因为他们的封印之术太过厉害，还好他们是一个小国，忍者村也小，所以直接被灭了。空忍的技术也是一个威胁，占据了天空的优势，同时道具也十分的强大，一旦形成规模，就连木叶面对这样的袭击都束手无策，加上空忍过于的狂妄，同时挑衅五大忍者村，最后是被灭了。

    佐助点了点头，表示理解了老板的话，不过他还是让老板给他画一张武器的详细图纸，然后付了钱拿着东西离开了。现在不急于弄出来，等到开战的时候再说吧，我想到那个时候他们会接受这件武器的，毕竟可以减少大量的伤亡，忍术封印卷轴也有同样的作用，但是造价相对来说贵了很多，也不适合量产，这件武器更加廉价、实用。

    暂时将这件事情放在了一边儿，佐助又开始每天供应自己的双眼吸收查克拉了，这个量有点儿太大了，佐助不知道什么时候是个头儿啊。

    一周之后鼬再次传来消息，角都和飞段前往了火之国，为了筹集‘晓’所需要的资金，同时他们完成了五尾的抓捕，现在自己正在去抓捕六尾的路上。时间快要到了，赶紧来吧，再清理两人，那么‘晓’也就没有什么人可以用了。

    鼬的情报佐助需要通报给火影，毕竟鼬很快就要回归了，需要给他铺平一下道路，免得日后在木叶受到冷遇，将鼬的功劳堆积越高越好，想到这里佐助直接去了火影大楼。

    “火影大人，这是鼬传来的最新情报。”佐助直接将情报原稿交给了纲手，然后站在那里等待纲手的决定。

    纲手认真的看着情报，感觉情况很不好，飞段和角都的不死之身是个问题，面对他们需要的人手可是不少的，而且现在还不知道这两人弱点呢。上次他们回来之后，鹿丸到是说了一点儿，角都面对三尾和佐助夹击的时候，好像更加担心佐助的低级忍术，却不在意三尾的强力攻击，这说明了什么吗？清保不足无法分析，这次还需要鹿丸出动的。

    “我明白了，这个情报非常的重要，给我们提前准备的时间，很好，鼬的功劳会被记下的，你先回去吧。”佐助直接告辞离开，纲手则是继续思考了一下，然后转头看着静音说道：“命令所有国内的巡逻队将强戒备，发现对方之后不要贸然动手，马上向村子发出消息，另外最近高级任务可以适当的减少一些，在村子里面保留一下高级战力。”纲手开始为了对付‘晓’的两人准备了。

    木叶的行动十分的快速，消息很快的传递了下去，所有巡逻队马上提高了戒备，设置了大量的暗哨，同时村里的高端战力开始收缩，减小了外出任务，一时间空气都有些压抑了。

    角都和飞段大摇大摆的走进入火之国，他们两人的目标是火之国的一座寺庙‘火之寺’中的陆吾，曾经的十二守护忍者之一，阿斯玛的同伴。

    “我们这么大摇大摆的走进火之国真的好吗？”飞段一边走一边和角都说话。

    “你害怕了吗？”角都说话依然是那么的淡漠，听不出他有什么丝毫的情绪，就连眼神都没有给飞段一个。

    “喂喂喂，上次可是你掉头就跑的，又不是我。”飞段不满角都的语气和态度。

    “你可以不跑的，我没有让你和我一起跑啊，你完全可以留下阿里把他们全部干掉的。”角都依然是那个样子，让飞段有利使不上。

    “这次我们是要赚钱的？金钱什么的最无聊了。”他知道怎么刺激角都，果然这次角都转过头来了。“这是任务，我需要清楚的告诉你，这是组织的任务，必须完成，如果你敢拖后腿我就死了你。”

    “杀了我，不要说这种冷笑话，一点儿都不好笑。”飞段哈哈的大笑了起来，对于死亡他是不会惧怕的，因为他死不了。角都好像也想到了这个问题，转身不再理会他，继续向前走去。

    “不要这样啊，我们再聊聊吧。”飞段喋喋不休的唠叨让角都厌烦，但是这个家伙真的杀不死啊。

    两人大摇大摆的姿态被木叶的暗哨发现了，他们的服装太过显眼了，消息直接被送到了木叶村里，纲手马上开始集合人员。以小队为单位，卡卡西小队是五人最为特殊，然后是阿斯玛小队等十几个小队集结了其阿里，他们将会前往截杀角都和飞段。

    就在集合完毕的时候，纲手都没有来得及说话，再次有情报传来，暗哨被人跟丢了，或者说两人发现了暗哨，然后隐藏了自己的行踪，怎么会这样？

    “怎么搞的，为什么会跟丢了？暗哨是干什么吃的？”纲手在办公室里大发雷霆，而被集合的各个小队一直在楼顶上等待着。

    “纲手大人，对方毕竟是‘晓’的成员，他们发现暗哨也是可以理解的。”静音只能在一旁劝解着。

    “呼”深吸了一口气，纲手转身出了办公室，直接来到了楼顶，这里十分的空旷，十几个小队整齐的列队在这里。

    “情况有变，暗哨跟丢了目标，所以需要你们分散寻找，这是他们最后消失的地方，卡卡西，你们小队去找寻找他们的线索，其他小队散开，分别寻找，如果发现马上发信号，不准单独接战，死死的咬住他们就可以了，散。”各个小队马上开始出发了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十五章 再战‘晓’成员二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    卡卡西小队是五人，大和是给鸣人准备的，防止他暴走的一道锁，同时他们的小队也是实力最强的一个了。五人急速的前往角都和飞段消失的位置，暗哨一直等在那里，准备给他们介绍一下情况。

    五人在丛林中飞奔，每次在树干上落脚之后，马上又远远的跃了出去，这是忍者的赶路方式，速度特别快，一跃十几米的距离，在茂密的丛林中是最合适不过的。

    三天之后，一行人来到了丢失位置的地方，佐助估计角都和飞段距离火之寺应该是不远了，至于能否赶到这个不好说，他也不会冒险说出两人的去向，因为他没有消息来源。

    “你就是发现两人的暗哨？”五人到达位置之后，马上就有人上前来接应。

    “是的，我是中忍井上五郎，负责在这附近进行隐蔽潜伏，三天前两个身穿‘晓’组织长袍的人过路，样子和村子里发的通缉令一模一样，我就向村子里面发了消息。”五人听了之后没有听出不对的地方。

    “他们是怎么失去踪迹的？”卡卡西继续问道。

    “因为对方实力的关系，我不敢靠的太近，不过他们一直是走大路的，所以我可以远远的跟着，不过他们在这里突然改变了方向，进入了丛林之中，我再赶过去的时候已经没有踪影了。”

    “帕克，寻找一下，看看有没有他们残留的气味儿。”

    “哦，交给我吧。”帕克迈着小短腿儿，低着大脑呆在地上嗅来嗅去的，不多时发现了可以的气味儿。

    “有股血腥味儿，不知道是不是他们，已经很淡了，估计时间差不多有三天了。”帕克回头说道，现在就需要卡卡西决断了。

    “现在这是唯一的线索了，我们还是追上去看看吧。”卡卡西没有选择，只能沿着这条线索追过去了，五人马上出发，帕克在前面带路，而井上这是留下来继续他的任务。

    五人刚刚离开，井上的样子就开始变化了，变成了白绝，“嘿嘿，一群笨蛋，不过角都和飞段也是太不小心了，要不是我跟着他们，现在他们已经被围攻了。”佐助等人完全不知道，他们被白绝骗了，白绝的伪装可以说是十分逼真了。

    五人出发没有多久，血腥味儿竟然消失了，帕克不断地在周围游走，但就是发现不了新的线索。

    “有点儿奇怪，我找不到气味儿了，血腥味儿消失了，不过我在这里闻到了刚才那名中忍的味道。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”帕克回头和卡卡西说道。

    “我们好像中计了，对方也许不只有两个人那么简单，现在大家有什么想法吗？”卡卡西思考一下，想补一个头绪，只能听听所有人的意见了。

    佐助也是感觉自己大意了，没想到白绝跟着来了，并且解决了暗哨，伪装了一下线索，他在这里三天的时间，竟然就是为了误导一下我们，真是不可小看，这样的话想要追上角都和飞段就太困难了，自己需要引导一下卡卡西了。

    “根据情报，他们的目的是赚钱，那么火之国有什么事情是适合他们赚钱的呢？”佐助开始引导大家的思路了。

    卡卡西过去是暗部，大和也是，他们可以想到很多种方法，但是在短时间内取得效果的方法可是不多的。

    “会不会是悬赏呢？”大和说道。

    “有可能，只有悬赏才可以在短时间内得到大量的金钱。”卡卡西点头表示了同意。

    “那么，火之国的悬赏多吗？尤其是高价的悬赏，他们两人出手不会找太早那些悬赏太过廉价的，同时也不会找木叶里的人员，除非是遇到了，不然他们的机会不是很大。”佐助再次分析引导了一下。

    “这么说起来也只有十二守护忍者符合条件了。”卡卡西说道。“什么是十二守护忍者？”鸣人并不理解这个名词的含义。

    “十二守护忍者是大名护卫的称呼，阿斯玛曾经就是其中之一，他们的悬赏价格一直很高的，不过大名身边现在的十二守护忍者实力不是他们两人就可以完成的啊。”

    “那么就是以前的了，以前也有悬赏吗？”

    “有，不过他们剩下的人不多了，火之寺的主持叫地陆，曾经十二守护忍者中的一员，他们的目标不会是他吧？”不愧是刚刚从暗部出来的，大和直接想到了地陆。

    “很有可能，火之寺的武力并不高，他们两人对付一个地陆应该是没有什么问题的，尤其是不死之身的情况下。”佐助急忙确定了这个目标。

    “看来应该就是那里了，地陆的悬赏应该在数千万的价格，我想不出在外落单的人员中还有谁可以赶上他了，我们出发吧，佐助用你的通灵兽吧。”卡卡西觉得需要赶时间，所以想用佐助的通灵兽，佐助没有拒绝，虽然消耗的查克拉有点儿多，不过现在是赶时间的时候。

    “通灵之术！”这次他召唤了一直体型不是很大的鹰，但是速度快现在不是赶路是赶速度，五人坐在鹰背上，卡卡西指明了方向，大鹰马上开始赶路。

    角都和飞段依然在步行着前往火之寺，不过他们这次走的不是大路，而是小路，前几天被白绝提醒了一次，要不然他们自己都不知道被跟踪了，不过他们两人好像并不在意的样子，上次抓捕三尾的时候有点儿丢脸，这次也许可以找回来。

    火之寺的大门前，两人太头看着大门，飞段也不说话，直接走上，一脚踹在门上，大门直接向里倒飞了出去，落在里面的广场上，烟尘散尽，里面的僧人才看到他们两人。

    “你们是什么人？为何破坏大门？”一名僧人质问道。

    “喂，这是寺庙啊，你不是会是想要和尚赚钱吧？这样的是会下地狱的。”飞段看向角都说道。

    “地狱也是讲钱的，如果我可以去地狱那就最好了。”两人目中无人的说着，地陆这个时候走了出来，看到他们的衣服大概有了想法，在这里将他们留下来。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十六章 再战‘晓’成员三

    地陆独自面对着两名‘晓’的成员，对于他们木叶早有消失传来，.地陆的忍术十分的独特，被称为‘仙族之才’，以查克拉的形成千手佛像，然后无数查克拉凝结的巨大拳头攻击当面之敌，人数的优势再他面前并不存在。

    “喂，这家伙看起来是一个德高望重的高僧呢。”飞段歪着头和角都说道。

    “不光是德高望重，他在我的猎杀名单中，他的人头可是价值三千万的，曾经守护大名的守护十二士之一，地陆。”角都负责‘晓’的财政，同时本身对于金钱十分的执着。

    “两位既然来了，那么就留在这里吧，佛法或许可以度化你们心中的邪恶。”地陆双手合十，口中念念有词。

    “嘿嘿，我的教派可不会允许我们改变信仰的，而且你们这里也不适合我。角都，这个家伙很厉害吗？”飞段的邪教十分的诡异，他的不死之身来自那里。

    “不要轻敌，会死的。”这就句话是角都最愿意对飞段说的，但是飞段对此嗤之以鼻，“都说了，这种话不应该对我说吧，我要上了。”说完，他倒提着三刃镰刀冲了过去，角都同样从另一侧开始进攻。

    地陆看着两人冲了过来，不慌不忙摆好了姿势，身后渐渐形成一个佛像，角都的瞳孔瞬间放大，“那是什么？”

    “不要管他，直接冲过去吧！”飞段漫步在乎，径直的冲了过去。

    角都的左臂开始完全变黑，这是他的强化手段，一直拳砸向了地陆，地陆依然保持的着不动，就在马上要得手的时候，.一枚枚无形的拳头突然出现在周围，“砰、砰”一下下砸在角都的身上，他就像一片树叶被狂风吹拂着，身体摇摆的向后不断退去。

    飞段也杀到了，不过他依然和角都一个下场，被巨大的查克拉拳头击打着倒飞出去，两人双双跌落在地面上，正常情况下不是死亡也是重伤，地陆也是如此认为的。

    不过就在他以为结束的时候，飞段躺在那里说道：“喂，角都，这个家伙不是人柱力对吧？那么我可以随便怎么做了？”

    “对，你喜欢怎么做都行，不过最好把尸体保留的完整，不然价格会低很多的。”角都同样躺在那里说着。

    地陆睁大眼睛诧异的看着他们，怎么会这样？竟然好像没事一样？飞段爬了起来，挥舞了一下镰刀，“好，那么就交给我了。”说完再次挥动镰刀就要冲上去。

    就在这时，他的上空卷起了一道道狂风，“嘛，看来我们没有来迟呢。”几个身影落下，挡在了地陆的前面。

    佐助等人赶到了，得益于佐助的通灵兽，他们刚好赶到了这里，地陆还没有被杀死，角都这个时候也从地上爬了起来，看着面前的五人，“真是没想到，复制忍者卡卡西也到了，你的赏金比地陆还要高，今天真是不错的收获。”

    “哦，原来还有这回事儿，我自己都不知道呢，不过你们两人到此为止了，束手就擒吧。”卡卡西一副无所谓的样子说道。

    “角都，这次我们还要不要逃跑了？”飞段欠抽的声音传来，角都的眼角一跳，转头看向他，“你确定要这么说？”

    “上次我们不就跑了吗？”飞段十分认真的看着角都。“这件事情结束之后我一定杀了你。”角都不再去看他，这个家伙一定要弄死。

    “都说了，这样的话不要对我说，现在怎么分？”他们两人没哟丝毫的恐惧，好像对面儿的人都不足为惧一样。

    “随便，不过要保存好尸体，这都是钱，这里好像还有鼬的弟弟呢，不过既然落在我们的手里，那么只能还钱了。”

    “你不怕鼬吗？你好像也打不过他的。”飞段好像以挑衅角都为乐，角都完全不理会他了，而是随时准备动手。

    卡卡西左右看了看，然后和佐助等人说道：“我们也分分吧，大家对哪个有兴趣？”他说话的时候看着佐助，佐助明白他的意思，如果自己可以缠住一个，那么剩下的人可以去解决另一个，查克拉不多了，同时飞段的不死之身佐助十分想要了解一下。

    “飞段交给我了，角都交给你们。”佐助说完，直接走向了飞段，同时拔出了‘战魂’。“哦？角都，他们竟然开始分配了，不过我这里只有一个人，怎么办？”

    “随便，怎么分配都可以，不过你最好小心点儿，我会很忙的。”

    “知道饿了，我会小心的，不过要是有事儿你在忙也要过来啊！”佐助自然知道他们在讲什么，飞段如果被切掉一些东西，那么需要角都把他缝上，不过自己会给他们机会吗？

    “大和、鸣人、小樱，我们一起对付角都，注意他的忍术。”卡卡西带着四人对付角都，随后他对地陆说道：“地陆，疏散寺庙的里的群人，这里现在是战场了。”

    “明白，拜托卡卡西你了。”地陆马上去疏散寺庙内的僧人，火之寺在火之国很有名，他们并不是手无缚鸡之力，不过面对这种层次的战斗，可以战斗人几乎没有。

    “多重影分身之术！”鸣人突然行动了，直接分出了两个影分身，然后开始凝聚螺旋丸，不，应该是‘风遁！螺旋手里剑！’。“佐助，让你看看我的新忍术，直接一次干掉他们两个。”说完冲了过去。

    佐助诧异的看着鸣人，这是什么鬼？你就这么冲上去了？能打中吗？鸣人的本体虚握着螺旋手里剑，不断的接近角都和飞段，忍术发出刺耳且尖锐的声音，角都感觉十分的危险，螺旋手里剑强烈的旋转下，火之寺广场中的气流都被搅动了起来。

    “风遁！螺旋手里剑！”鸣人大喝一声，直接推着忍术砸向了角都，飞段就在他的身旁，如果真的得手了，那么两人都幸免不了，佐助也乐得轻松，不过意外忍者经常会有意外，螺旋手里剑再靠近角都的时候消失了。

    “啊哈哈，这是什么东西，喂，小子你是来搞笑吗？”飞段张狂的大笑了起来，随后一脚将鸣人踢了回来，“角都，那边看来会很轻松啊！”(未完待续。)


------------

第四十七章 再战‘晓’成员四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “恩，也许吧，不过写轮眼的卡卡西在这里，我需要认真应付了，不能让他们占据人数的优势。”说着拉开了长袍，紧接着他的而后背不停的蠕动了起来，四个面具破背而出，形成了四个怪物，全身黑漆漆的，都在带着一个面具，那里应该是头部的位置，这是平常人的理解。

    “大家小心，上次他战三尾的时候你们都看到了，注意他的忍术。”卡卡西人瞬间戒备了起来。

    “角都，他们已经分好了，我们可以动手了吗？”飞段说道。

    “可以，注意点儿，这些可都是赏金。”角都无所谓的回答飞段，“哈哈，那么我要行动了，不过，你们划分的真是可笑，本大爷可没有同意过呢。”飞段好直接冲向了卡卡西等人，而没有去佐助，角都身后的一个面具突然张开了嘴，‘风遁！分压！’。

    A级的风遁忍术，在角都使用的时候威力真是太大了，强烈的风压让人战力都困难，别卷着向后退去。

    “木遁！木锭壁！”大和马上开始了防御，飞段借助风遁加速冲了过来，不过被木遁拦住了，但是风遁的破快力没有丝毫阻碍的肆虐着火之寺，还好人员已经疏散了，但是建筑物被风压推倒了，整个火之寺毁于一个忍术。

    风压过后，佐助等人从木锭壁的后面走了出来，回头看看寺庙，还真是脆弱的很啊，不过角都确实够厉害，飞段现在离他们很近，佐助也不耽误时间，直接冲了过去，绝对不能让飞段接近其他人，他们不了解飞段的手段，很容易中招的，只能自己来了。

    卡卡西配合佐助冲向了角都，大和同样有了动作，“木遁！四牢柱！”。四根粗大的木柱从地面升级，将角都本体围在中央，然后它们之间不断的有小一号的木梁出现，形成一个牢房。

    “木遁吗？真是想不到，木叶还有人可以使用木遁，真是麻烦的一个人。”角都看着牢房，自己需要破开出去，不过卡卡西好像也进不来，不急，先攻击的再说。四个怪物带着的面具张开嘴，它们要攻击了，不过卡卡西的速度更加的快速，瞬间刀了木牢的前面，木牢突然开了一个门，正好够卡卡西进入。

    “什么？完成的忍术还可以变化？”角都以为卡卡西进不来呢，他打算用四种忍术直接将他们全部击杀的。

    “噗”心脏的位置被卡卡西的雷切洞穿了，他和大和配合的相当默契，看的鸣人和小樱目瞪口呆，说真很慢，但其实整个过程不过数秒的时间。

    “呀，真是大意了，角都你行不行啊？”飞段叫嚷着，他现在和佐助战在了一起，佐助的刀始终攻不进去，飞段的体术不错，同时他的镰刀十分的灵活，投掷出来之后，一拉后面的绳索又拽了回去，同时上面的三把镰刀也会在飞回去的时候攻击，所以需要格外的注意，如果自己的血被他拿到了，那么自己也是很危险的，这里这么多人不能使用写轮眼，查克拉也只有三分之一的量，真是麻烦。

    卡卡西一击得手，然后看向了四个怪物，它们没有丝毫的要消失的迹象，这种情况一点儿都不合理，“风遁！压害！”，风遁面具再次攻击，这次攻击连同木牢一起攻击的，卡卡西只能后退，而木牢发出‘嘎吱’的响声，大和不再输入查克拉了，毕竟对方已经倒下了，想要木牢继续保留，需要查克拉强化木牢，这个并不合适，所以他直接放弃了。

    “轰”木牢破裂，一个面具怪物马上冲向了角都，然后钻进了他的身体中，角都又慢慢的站了起来，“不错的配合，而且成型的忍术竟然可以再次的变化，木遁真的不错，不过比千手柱间差了很多啊。”

    “多谢夸奖，不过我确实不能和初代火影大人相提并论。”大和面无表情的说道。

    “嘛，你们这些小鬼竟然可以伤到我，真是一个意外，你们的配合不错，经历过无数次实战的我竟然这么简单就被毁去了一个，我有点儿期待了。”

    “卡卡西老师，他说初代火影大人，难道他和初代大人交过手，他多大的年纪了？”小樱问道。

    “呵呵，小姑娘不错，竟然注意到我的话了，不错，当初败给了千手柱间，差点儿死掉了，不过也成就了现在的我，那个神一样的男人死掉了，但是我还活着，哈哈。。。。”

    “卡卡西前辈，你刚才的雷切击中他了吗？”大和问的才是重点，卡卡西点了点头说道：“不错，确实击中了他的心脏，不过四个怪物中有一个进入了他的身体，然后面具破裂了，这可能就是他不死的秘密了，我们看来还要最少杀掉他四次，或者是打碎其它的面具才行。”

    “呵呵，发现了吗？不过你们没有机会的，‘风遁！压害！’、‘火遁！头刻苦！’。”两种忍术同时由两个面具使用，组合在了一起，而且都是高级忍术，威力可想而知。

    “水遁！水阵壁！”卡卡西急忙结印，使用水阵壁抵挡，木遁不适合阻挡火遁。不过，他的水属性查克拉可不多，水阵壁直接被蒸发掉了。“不行，我的水遁挡不住。”

    “水遁！水阵壁！”大和急忙释放忍术，他可是水土双属性的查克拉，然后利用初代火影的细胞成就了木遁。木遁需要生命力，所以需要初代的强大细胞才可以使用，但是佐助不这么认为，木属性是人天生的，本来就应该可以使用的，虽然不会向千手柱间那样强大，但是一般的忍术应该都可以用的，对于这点佐助还没有完全的弄清楚，究竟是为了什么呢？

    大和的水遁阻挡了削弱的攻击，大家松了一口气，但是攻击并没有停止，“雷遁！伪暗！”剩下的一个面具也攻击了，一道快速的雷电冲了过来，卡卡西急忙用双手来阻挡，他集中了自己雷属性的查克拉在手掌上，和对方的忍术相互抵消。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十八章 再战‘晓’成员五

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “呼”镰刀从头顶飞过，佐助低头闪开，然后挥刀横斩，飞段后退一步避开，一甩手中的绳索，镰刀好像有了声，生命一样，再次斩了过来，佐助现在竟然没有办法近身。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “小子，怎么样？知道本大爷的厉害了吗？而且你们那边儿好像也不怎么样嘛？”飞段的声音十分的欠抽，但是他的话对于佐助没有丝毫的影响，他也不会是去看那边的情况，有卡卡西和大和在应该没有什么问题的，不需要自己来操心。

    佐助单手握刀，另一只手伸到了后腰的忍具包中，拿出了两个小卷轴，手臂一抖，卷轴展开。

    “水遁！豪火球之术！”“风遁！大突破！”两个被封印的C级忍术释放了出来，组合起来直接攻向了飞段。飞段想要避开，但是他们两人太近了，而且火在风的帮助下扩大了范围和威力，直接将飞段笼罩其中。

    “啊。。。”飞段确实死不了，但是他疼的，被算计了。

    “小子，你真有本事，竟然用忍术封印卷轴。”飞段一身狼狈的出现而来，衣服破损不堪，连接镰刀的绳索也被烧断了，脸上出现了灼伤。

    “看来的确实很难杀死呢。”佐助也终于说话了，他对飞段的不死之身很好奇。

    “很难杀死？本大爷是不死的，我要把你献祭个邪神大人。”镰刀挥动再次杀了上来，现在没有了伸缩，他的动作就没有那么灵活了。

    “叮”的一声撞击，两人都战在了一起，佐助的刀术现在得以发挥，他开始不断的进攻飞段，而飞段失去了灵活性，也处于被动之中。

    “该死的，小子你的刀术不错吗？不过想要战胜本大爷是不可能的。”输人不输嘴就是飞段这样的了，一边后退一边还在那里叫嚣着，佐助有意无意的将他逼出了火之寺。他们两人是近战，不管是佐助攻击还是后退，飞段都要相应的跟随佐助的脚步，不知不觉的他们开始远离卡卡西他们这里了。

    角都的三个怪物可是发射一个个单体的小型忍术，一个个火球、风刃和一道道闪电如雨点般的砸响了卡卡西等人，他也不可能全部是用高级忍术，查克拉这种基础是谁都不能违背的原则，用光了一样等着挨宰就是了。

    “飞段这个蠢货，竟然被人被人引开了，如果他被斩断了什么东西，不要想着我去给他接上。”角都现在还有空闲看看飞段的情况，不过飞段被引开了，这让他有点儿不好的预感。宇智波佐助吗？果然是鼬的弟弟，不过即使如此你的尸体我也要了，角都是老牌忍者，实战经验丰富，他不想再拖延下去，直接本体加入了战斗。

    第一目标就是卡卡西了，三个面具攻击的其他人，而卡卡西被他的体术缠住了，同时他竟然不是角都的对手，对方的战斗经验竟然这么丰富，他可是复制了千种以上忍术的卡卡西，然后落入了下风。

    佐助这边引着飞段到了火之寺外面的树林中，不过他不知道白绝有没有跟来，他们是做着通灵兽来的，在速度上应该是别人追不上的，但是还有黑绝呢，这两个家伙是最让佐助头疼的，因为你找不到他们，抓不住他们，而这两个家伙神出鬼没的。

    看来需要改变一下周围的环境了，佐助再次伸手到后面，飞段这次聪明了，马上跳开了，“相同的事情不要想着做两次，我是不会上当的。”佐助都没有搭理他，直接拿出了几个卷轴。“火遁！火龙弹之术！”一共四个卷轴全部都是火龙弹之术，瞬间周围的温度开始升高了，四条火龙向着四个方向游走，佐助将自己和飞段围在了中间，而周围全部都是大火。

    “恩？不要告诉我你是在防止我逃走啊？”飞段看着周围的环境气愤的问道。

    “不是，而是该结束了！”佐助淡漠的说道。“结束？”飞段没有明白佐助的意思，而佐助已经挥刀冲上来了，他也不再去想了，直接迎了上去，就算是换伤他也不怕，“唰”飞段的镰刀划过了佐助的身体，飞段来不及高兴就瞪大了眼睛，因为镰刀没有切开佐助的身体，而是。。。穿过去了，‘神威！隐！’。

    两人插件而过，佐助回手一刀切向了飞段的脖子，飞段回头看着佐助瞪大了眼睛，身体努力的调整，他也是个狠人，直接舍弃一条手臂，握着镰刀的手臂竟然不要了，佐助一刀斩在了他的右肩膀上，直接切了下来，而飞段的左手突然抽出一根黑色的短棍，向着佐助抽了过来，这是他平时祭祀时候使用的那根，一甩之下，短棍伸长，前部是尖刺，划过了佐助的脸颊。

    两人落之后，佐助摸了一下自己的脸，竟然被划出了一道血痕，不得不说飞段确实有两下子，不单单是靠他的邪术强大，临场的反应不慢。

    “哈哈，你完蛋了，你绝对完蛋了，虽然不知道你是怎么做到的，但是现在你绝对死定了，竟然敢斩下我的一条手臂，我要你死。”说着将用舌头舔了佐助的血液，身体开始变化，皮肤变黑了，有骨骼的位置变成了白色，右肩的血大量的落在地上，飞段一脚踩了上去，然后开始在地面上画着图案。

    佐助自然不能让他完成了，挥刀上前，再次斩向了他的脖颈，飞段用手中的武器格挡，脚下依然不停，不过剩下一条手臂，他的平衡能力下降了很多，完全不是佐助的对手，直接被一脚踢飞，不过他现在有胜利的希望，完全以换上的打法想要靠近完成了一半的法阵。

    佐助还没有研究明白他不死的秘密呢，也没有阻挡的手段，自然不能让他靠近，但是以伤换伤也不是他想要看到的，飞段可以不顾自己的身体，但是他不行，需要想个对策了。‘神威’在突袭的时候却是好用，但是对方知道了，那么必然有防备，佐助边打边丝毫的对策，而飞段这是疯狂的冲击。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十六章 再战‘晓’成员六

    佐助陷入了僵局，而卡卡西他们那里同样如此，角都战力全开，三个面具怪物分别攻击大和、小樱和鸣人，而他自己则是缠住了卡卡西，.不过卡卡西太过悲剧了，角都的战斗经验比他丰富了不知道多少，两人近身战斗完全不是一个级别的，卡卡西被打的快没有还手之力了，现在他更加希望佐助那边儿可以快点儿。

    攻击大和的是火遁面具，他的木遁被克制了，不过还好他会水遁，这边儿打的也算是势均力敌了。攻击小樱的是雷遁，小樱是近战型的，她基本上只能躲闪，根本攻击不到对方，不过她的体力和查克拉都不错，毕竟是纲手的弟子，平时积累的查克拉够多，所以她现在也没有问题。鸣人比较倒霉，风遁的攻击虽然和他的属性一样，但是鸣人可不会忍术，这单是佐助最喜欢嘲讽他的点，结印一旦太多复杂他就记不住了，这是笨蛋吗？这是蠢货吧？

    飞段的攻击越来越疯狂，他的身体不知道是怎么回事儿？断臂处已经不再流血了，而且刚才流了那么多的血，竟然还这么生龙活虎的，你是女人吗？留这么多血还没有事情？佐助只再想其它的办法，而且要快，他的查克拉可是不多了，再纠缠下去查克拉要消耗光了，想到这里佐助再次拿出一个卷轴向后一扔，然后瞬间远离了飞段。

    飞段不知道佐助要干什么，但是他可不怕，不死之身是他最大的依仗，哪怕断了一臂都没有关系，.他也不犹豫，也不管佐助干嘛，直接冲到了他画的法阵之上，“小子，你死定了，哈哈。”飞段以为胜券在握，但是他们没有注意到刚才佐助扔出的卷轴，现在卷轴就在他旁边的地上，离的不远不近。

    “土遁！地突刺！”佐助站在一旁结印，直接释放了卷轴的忍术，一根粗大的突刺从法阵下面升起，直接刺中了飞段的腰部。“噗呲”一声，飞段被刺了一个通透，然后被顶着升了起来。

    “啊！你个混蛋，为什么这么疼，我已经站在法阵上了。”飞段惨叫着。佐助扔的卷轴很有讲究，离法阵很近，但是想要拿起或者是踢开，飞段都需要走几步，所以飞段没有管。

    佐助释放忍术是土遁，从地下升起的同时破坏了法阵的结构和完整性，然后才刺到飞段的，所以他的诅咒根本发动不了，对付粗心大意的飞段，这种小手段是最管用的了，他对于自己的不死之身和法阵信心太大了。

    战斗都这里算是结束了，飞段在半空中用剩下的一只手想要让自己脱困，但是这是不可能的，整个腹部被地刺穿透了，只剩一只手臂，无论如何都不能把自己弄出来，佐助也不会给他机会，直接跃过去，几刀就把他的头和手臂、双腿切了下来，不过这个家伙竟然还不死。

    “小子，我是不会放过你的，即使是剩下一个头，我也会要牙咬死你的，你给我等着，邪神大人不会放过你的。”佐助看着癫狂的飞段，这就是个神经病人，已经无药可救了，什么不死之身他是不信的。

    喘息了一下，佐助也是很累了，不过飞段的身体还需要收起来，周围的火焰烧不了多久了，不知道是否有人在窥探，还是行动要快点。佐助拿出了一个封印卷轴，专门用来保存物品的，人的身体也一样，将飞段的身体每个部件都分开封印了，飞段的头颅是最后封印的。

    “小子，不要让我有机会出来，不然你死定了。”飞段等着眼睛，死死的盯着佐助，佐助则是笑了。“不死之身吗？我觉得都是像是一些封印之术的变形，正好我十分的擅长封印之术，到时候我会好好的研究你的。”说完不管飞段的想法，直接封印了起来，这个时候他才把刀从新插入了刀鞘，然后坐在那里开始休息。

    查克拉剩余的不多了，佐助急忙拿出了食物，大口的吃了起来，然后喝点水，直接在这里开始修炼查克拉了，现在他去帮忙也不行，查克拉不多了，只能让他们再坚持一会儿，或者是有增援来的话就好了，毕竟地陆和这里的和尚疏散了，他们应该会遇到木叶忍者的。

    本来他们到达的时候应该发送信号的，不过角都动手太快了，他们没来得及，不过看到角都的忍术之后卡卡西到不想发送信号的，角都的大范围忍术让他很忌惮，自己的小队够强，完全可以和他们消耗下去，如果现在发送信号，那么到达的人不知道是什么水平，弄不好就有了伤亡。

    不是卡卡西自大，他们小队确实够强，佐助一个人就缠住而来飞段，他们四个人已经知道了角都的弱点，如果有一个人成功了，那么他们就有胜利的希望。即便是打不赢，那么消耗下去也是可以的，自己虽然落了下风，但是万花筒还没有使用呢，现在还没有到危机的时候。

    佐助在原地修炼查克拉，半个小时之后站了起来，多年来的习惯终于有了收获，他吃饭完就修炼的习惯，让他提炼查克拉的速度非常的快，只用了半个小时就把查克拉补满了，在战争中十分有效的手段，不过需要一个安全的地方，现在也是逼不得已而为之。

    恢复了查克拉，佐助有信心搞定角都了，就算是你战斗经验在丰富，我不和你近战，大家忍术对轰就是了，佐助马上向着寺庙赶回去，不过刚要靠近的时候，寺庙中刮起了风暴，佐助即使离的很远，也感觉到了风暴的强烈，这是鸣人的螺旋手里剑吗？

    风暴持续的时间不长，很快的消散了，佐助急忙了跑了过去，他看到角都和两个面具怪在一侧，另外一侧是卡卡西等人，不过卡卡西现在十分的狼狈，而鸣人趴在地上，小樱和大和在他的身边，佐助急忙靠近他们。

    “唉？佐助你那么边儿完事儿了，刚才是我的螺旋手里剑，我可以使用查克拉的性质变化了，怎么样？厉害吧？”鸣人伤痕累累的趴在那里，他最新看到了佐助，兴奋的叫喊着。(未完待续。)


------------

第四十七章 再战‘晓’成员七

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “哦，不错，不过你怎么这个样子了？你不是打赢了吗？”佐助自然知道螺旋手里剑的威力，不过把自己弄成这样的忍术也就鸣人会用，也只有他能用而已。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “呃，还不是很成熟，不过那不是重点，重点是我可以用了。”鸣人尴尬了一下，然后马上转移话题了。

    “不要说话了，你先的伤也不轻，我先给你治疗一下。”小樱直接一拳砸在鸣人的头上，然后开始治疗，佐助的嘴角抽了一下，还好小樱不会在自己身上用这样的方式，不然以后的日子估计不好过的。

    鸣人两人呈现螺旋状，晕过去了？卡卡西这个时候问道：“那边结束了？”

    “恩，不过飞段确实没有死，我把他封印起来了，回去再研究一下，现在先搞定剩下的这个吧。”佐助简单说了一句，然后看向了角都，鸣人这次只干掉了一个面具而已，现在还要杀死角都三次吗？还真是棘手的问题。

    角都看到佐助过来了，飞段凶多吉少，尤其是一开始佐助使用的是刀来战斗，他就知道飞段要危险了，鼬的弟弟果然不同凡响。“飞段被你干掉了？”角都开口问道。

    “不错，不过要说干掉也不对，这个家伙就剩个头了还能说话，我真想马上就好好研究一下，不过你还站在这里，到是需要耽误我一点儿的时间。”

    “哼，我就知道他会这么一天的，总是依仗着不死之身胡乱的战斗，一点儿脑子都不长，我想你应该是用了什么算计吧？那个头脑简单的家伙很容易上当的。”

    “你到是很了解他，他确实就是个莽夫，收拾他很容易的，而且破绽很多，那么你怎么样呢？你好像少了两个面具了呢，现在实力缩水了很多吧？”

    “那么你就来试试吧，鼬的弟弟我也想领教一下你的实力，快点儿来吧小子。”角都盯着佐助说道。佐助同样不在耽误时间，他感觉到查克拉又开始流向了双眼，现在赶紧用吧，不然又没有了。

    “土遁！土流大河！”佐助的结印速度飞快，直接使用A级土遁，随后双手拍地，大量的泥土涌出，直接冲击着角都的脚下，角都一跃而起，躲过来最开始的冲击，然后落下之后站在了泥地之上。“这种小把戏还是不要用了。”角都不屑的说道。

    “水遁！大瀑布之术！”庞大的水流突然出现在角都的上方倾泻而下，角都诧异的回过头去，又一个佐助出现在他的身后。“你一开始就想好了？”谁都没有想到佐助回来的时候在外面留了影分身，而且不止一个。

    “雷遁！雷鸣流波！”又一个影分身在角都的另一侧，配合水遁使用了雷遁。大瀑布之术想要在对方头上释放，需要靠近对方，不然只能在这里附近出现，然后冲击过去，这对角都是没有用处的，所以佐助回来之前就预留了两个影分身在外面，只能使用一个A级忍术的查克拉量。

    本体使用土遁吸引角都的注意力，同时布置他脚下的环境，这个时候一个影分身偷袭使用水遁，大瀑布从天而降，角都是躲不开了，顶多是防御，而他本体是用水遁的，这个时候另外一个影分身再次用雷遁攻击，你想防御都不行了。

    雷鸣流波是A级忍术，主要依靠水来传递的忍术，所以并不是很有名，但是在和水遁配合却是再好不过了。

    “啊。。。”角都的惨叫声传来，佐助可不会罢手，本体高高跃起，再次结印“火遁！豪火灭却！”紧接着就是风遁“风遁！压害！”佐助一出手连续的五个A级忍术，五种查克拉的属性的忍术让其他人傻眼了，他什么时候练的？

    角都现在足够的凄惨，他躲开了土遁，但是被水遁打个正着，双脚开始下陷，本来这没有什么，但是对方竟然又用了雷遁，他想跑都跑不了，被雷遁击中，不等结束，火遁和风遁来了，而且两种忍术相辅相成，这下他是完蛋了，不过他让两只面具怪跑出去了，他本体承受了攻击，直接死亡，但是没有关系，有一颗心脏他就可以活下去，现在还有两个呢。

    两只面具怪飞了出去，佐助自然不会没有防备，瞬间扔出了数枚手里剑，全部带有弧度的，然后再次掷出几支苦无。手里剑是圆形的，外圈是尖锐的次，可以采用手腕的力量扔出弧度，同时旋转的时候可以有制空的时间，正好苦无也飞到了，撞击手里剑，苦无改变而来方向，连同苦无后部帮着的钢丝，直接将两只面具怪围在了中央，钢丝上满是起爆符，佐助双手一拉，钢丝围拢，“爆”。

    “轰轰轰”一连串的爆炸，如果没有意外，两只面具怪也就直接交代了。卡卡西等人看的是目瞪口呆，一连串的忍术，加上后面的暗器、钢丝、起爆符的使用，佐助还真是狠人一个人，一点儿机会都不会对方留，同时对于他的实力也是十分的羡慕，鸣人已经不晕了，但是看到佐助的行为，他又开始犯晕了，自己不过是掌握一种查克拉而已，佐助原来有三种，现在难道变成五种了？一直想要追赶佐助的鸣人有点儿信心不足了。

    就在这个时候，空中的那团爆炸的烟雾烟雾中冲出一个黑影，直接钻入了角都的身体，他又站起来了，佐助看着直皱眉，怎么还活了一个？抬头看去，烟雾散尽，一团黑水和一个破碎的面具落下，只干掉了一个，难道这个刚才保护了另外一只？也只能这么解释了。

    “真是想不到，竟然大意了，被一个小鬼弄的我这么狼狈，你们的心脏我收下了。”角都的怒火可想而知，这个会后他撕下了面罩，嘴巴里面吐出了一堆的灰色的线，或者说是触手，身体伤口的结合部裂开，整个人打了两圈。“你的心脏我很中意，我会好好收藏的。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十八章 再战‘晓’成员八

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    角都的这个造型看的佐助直恶心，他最讨厌这种人不人鬼不鬼的了，好好的把自己弄成这个样子。

    “你就是靠着别人的心脏活下来的？”佐助问道，他怎么也要让卡卡西等人弄清楚一下，回去好报告。角都也不在乎自己的秘密了，“不错，当初败给了千手柱间，九死一生回到了村子里，不过他们竟然要重罚我，我一怒之下偷走了村子的禁宝地怨虞，随后将它融入了我的身体，只有我的心脏老化了，我就可以杀死另外一个人得到另一颗更有活力的心脏，然后继续的活下来，你们这里有五个人，毁了我的四颗心脏，不过没有关系，现在正好拿你们来拟补，嘿嘿。”

    刚说完，角都的一只手臂直接伸长抓向了佐助，佐助不退反进，双脚用力一登，像一颗炮弹一样笔直的冲了过去，单手握住了刀柄，随后身体旋转了起来，“唰唰唰”伸长的手臂被切成了数段，掉落在地上不断的蠕动着，佐助持刀而立看着角都。“呵呵，没有用的。”角都身上的触手有伸出来了，直接和地上掉落的手掌对接，然后缩了回去，佐助知道用刀没有用了，这个家伙真是又恶心又烦人。

    “哈哈，你的刀术不管用了，你的忍术过于消耗查克拉，你现在还能用多少呢？”角都无比的嚣张，不过他虽然说的不对，但是依然说中了，佐助的查克拉还在消失着，他现在最好一击杀掉角都，不然需要使用写轮眼了，佐助回头看了一眼鸣人。“抱歉了鸣人，你的忍术我需要借用一下，希望你不要介意。”

    “啊？什么意思？”鸣人不太明白佐助的意思，但是卡卡西明白了，佐助学习忍术特别的快，尤其是见过一次的忍术，鸣人的忍术并不难学，尤其是佐助本身还教过鸣人的。

    “佐助，鸣人的忍术对自己的伤害很大的。”小樱急忙喊道，他刚才给鸣人检查的时候，已经发现了鸣人的右手好长时间不能用了。

    “不要担心，我可不是鸣人。”佐助笑了起来，鸣人怒了，“喂，佐助，你什么意思？”

    “嘛，不要在意，看好了鸣人，你使用的风遁太过粗糙了，现在让你看看我的。”佐助的右手出现了螺旋丸，他聚集的可是块多了，同时风属性的查克拉注入，然后集中、集中、在集中，如此可以不伤害自己的手部，同时螺旋丸的周围出现了气旋，整体声像是一枚手里剑，不过个头打了很多。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “又是这招吗？螺旋手里剑？哈哈，这种东西根本打不中我的，刚才那个小鬼已经试过了，不过能够毁了我一个面具，他值得骄傲了。不过扔不出来的东西还是不要叫手里剑了，小鬼就是小鬼。”角都的嘲讽佐助更本不在意。

    “风遁！螺旋手里剑！”佐助根本没有跑过去，而是直接把螺旋手里剑扔出去了。“扔出去了？”鸣人目瞪口呆的看着，卡卡西等人也是如此，就连角都也是一愣：“真的扔出来了？”不过扔出来了他也不怕，这么好躲的东西能有什么威胁吗？

    螺旋手里剑飞到角都面前的时候，他轻轻一跃的跳了起来，眼看螺旋手里剑就要从他的下方飞过去了，“爆”佐助单手结了一个印，直接引爆了，瞬间爆裂的螺旋手里剑产生了庞大的吸力，中心的风属性查克拉形成了漩涡，越来越大，有形成龙卷风的趋势，佐助急忙后退，扶起卡卡西就往后跑，“快走”一边跑一边喊着另外三人，小樱和大和架起了发愣的鸣人也开始跑。

    忍术在佐助的手中可以说是控制自如，但是一旦扔出去了，那么它是不会分敌我的，具体的威力如何佐助不清楚，因为他没有用过，最近光弄查克拉了，现在第一次用。不过原理和他的‘螺旋炎爆’、‘螺旋冰咆哮’是一个道理，所以佐助用的轻松，同时比鸣人用的更好。

    五人来到了安全的距离，小樱急忙扔下鸣人来看佐助，还好大和没有抛弃鸣人，不然他可以是要摔的很惨的。

    “佐助，我看看你的手，咦？为什么你的手没有受伤呢？鸣人的手伤的很严重的。”小樱好奇的问道。

    “嘛，我比他聪明嘛。”佐助呵呵笑着，调侃着鸣人。“哼，为什么我的忍术你学的这么快，用的比我好呢？”鸣人也是奇怪。“你忘记了？当初可是我教你的，和我的两种螺旋丸使用方式可是一样的，当初我没有风属性的查克拉，所以不能用，最近我修炼出来了，自然可以用了，而且你忘记了我告诉你的吗？集中、集中、再集中，将风属性的查克拉集中到螺旋丸的中心，就像这样。”佐助说着做了示范，同时让鸣人看。

    “风属性的查克拉有切割力，但是我把它们高度的集中在中央的位置，而边缘还是无属性的查克拉，这样就不会伤到自己的了，同时这样集中包裹之后可以扔出去的，是你的查克拉控制能力太弱了好吧？”

    “呃，好像是这么回事儿，为什么我老是追不上你呢？”鸣人郁闷了，本来以为可以追上佐助的，但是又被拉开了。

    “那是因为我也再进步不是吗？”佐助的话让鸣人愣住了，确实如此啊，自己在努力的时候，人家也在努力啊，而且佐助可是比他聪明多了。

    “唉，那么我是追不上你了？”鸣人有点儿没信心了。

    “不一定哦，你忘记了你的体内有一只尾兽了吗？它可是号称查克拉无限的家伙，而且你的体质也是查克拉很多的，要成为人柱力这是基本要求，也就是说你的查克拉会越来越多的，这点我不比上你，我们下次对决的时候，胜负未知呢。”佐助说的是实话，他虽然羡慕鸣人的查克拉量，但是只是羡慕漩涡一族的体质而已，他不会弄个尾兽放在身体里面，三尾主动要求他都没有同意呢。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十九章 再战‘晓’成员九

    就在他们说话的时候，龙卷风中央的角都被无数细小的风属性查克拉攻击着，细胞都被破坏殆尽了，风渐渐的小了下去，角都落在了地上一动不动，大和慢慢的靠了过来，发现角都已经死去了，.

    佐助拿出一个卷轴扔给了大和，让他把角都的尸体封印起来，他们好带回去研究一下，这是忍者们必须的工作，现在‘晓’的成员可是不多了，鼬回归的时间一点点的临近了，佐助需要好好计算一下时间了。

    地陆就在附近等待着，寺庙没了无所谓，火之国会拨款重建的，他已经让僧人们分散去找援兵了，而他在这里想要接应一下卡卡西小队，不过现在不用了，他急急忙忙的赶了过来。

    “你们都没有事情吧？”地陆问道。

    “没有，派人去找增援了吗？”卡卡西问道。

    “是的，已经派出去了，不过到现在都没有到，不知道是个什么情况。”地陆说道。

    “不需要担心，我们出村的时候太过分散了，即使想要找到再赶过来也是需要时间的，还好我们小队有大和上忍加入，不然可能十分的棘手呢。”佐助在一旁说道。

    “恩，确实需要时间，如果我们不是有佐助的通灵兽，那么也不会及时的赶到了，地陆你就危险了。”

    “唉，我是没事儿了，不过寺庙不知道什么时候可以重新建立起来。”

    “这个你不用担心，会建造的很快的，毕竟火之寺可是火之国最著名的寺庙，.”卡卡西安慰了一下地陆，随后小樱开始给他和鸣人继续治疗。

    时间快到晚上的时候，阿斯玛小队最先赶到了，看着战斗的痕迹也是心惊胆跳的，没想到对方这么厉害，还好是卡卡西小队，要是他们小队可就危险了，卡卡西小队有三名上忍的，还有小樱和鸣人，实力是最强的了。

    “卡卡西，你们没事儿吧？”阿斯玛上前问道，而三名队员去看鸣人了。“喂，鸣人，你怎么这么惨？”丁次大大咧咧的拍着鸣人。“哼，我可是用心开发的忍术干掉了一个怪物的，不要小看我。”

    “什么嘛？佐助和小樱怎么没有事情，就你自己和卡卡西老师伤的这么重？”井野开启了嘲讽模式。

    “呀，你们是来捣乱的吗？”鸣人红着脸大声的吼着，受伤了也这么精神。

    “你们不要吵了。”佐助这个时候走了过来，刚才他一直在警戒着，现在有人来了，他可以休息了。“鹿丸，警戒交给你们了，我总算可以休息一下了。”

    “真麻烦，丁次和我去警戒，井野留在这里准备晚饭吧。”鹿丸带着丁次去警戒了，井野看了看周围“这怎么准备晚饭啊？什么都没有了。”

    “我这里有。”佐助拿出了卷轴，里面装的都是东西，他可是一直随身携带着，尤其是现在的情况。“哇，你带的真全啊。”井野架起了炊具，然后准备做饭，小樱这个时候来了，给卡卡西治疗完毕，她来看鸣人，“我也来帮忙吧。”两个女孩子去做饭了，这个时候鸣人又问佐助：“你什么时候修炼的风属性查克拉？好像还有土的？”

    “恩，我把五种查克拉都修炼了，现在全部平衡了。”佐助直接说道，其它属性的事情他没有说。

    “为什么？那样不是没有最强的查克拉了吗？”鸣人惊讶的问道。“组合忍术也是很强大，你今天看到了，我的查克拉控制很好，所以直接修炼五种属性，我本来就有善后在三种的，现在重新加两种，这是很方便的，而且你忘记了我姓宇智波吗？”说完指了指自己的眼睛。

    “原来如此，你最强的回事眼睛，让我看看。”

    佐助摇了摇头，“这是秘密。”鸣人一撇嘴，“小气鬼。”接下来陆续有小队赶到了，人多了起来，僧人们也陆陆续续的回来了，他们开始动手清理废墟了，希望可以找到一些有用的东西。

    第二天一早，佐助早起吃饭，然后修炼了查克拉，随后大队开始出发返回木叶，这次战斗也算是结束了，作为胜利的一方，他们有理由的高兴，即使出力只有五个人而已。

    ‘晓’的成员再次被消灭了两人，木叶的忍者都感觉到高兴，毕竟一直以来和‘晓’冲突最多的就是木叶了，一路上风平浪静，没有丝毫意外发生，大队人马回到了木叶。

    “你们做的不错，又消灭了两名‘晓’组织的主要成员，现在他们的人手不多了，我会给你们记功的，你们先回去休息吧，卡卡西和大和留下来。”佐助三人离开了，剩下卡卡西两人，肯定要具体的了解情况了，佐助并不在意，直接去吃饭了，完成任务是一定要庆祝的。

    “佐助的表现依然是那么抢眼吗？”纲手问道。“是的，他现在的拥有五种查克拉属性，上次给他们讲解之后，佐助应该就是去修炼查克拉了。”卡卡西说道。

    “他为什么要修炼五种查克拉的属性呢？三种已经很多而来，这样的话他就没有最强属性了，以前他最强的应该是水属性吧？”

    “是的，不过我想他这么做也是可以理解的，毕竟他学习忍术很快的，然后通过忍术组合，不会比原来弱的，同时对战手段增加了很多。”

    “恩，难怪他要看封印之书呢，他还要了很多低级忍术的，什么属性的都要了，佐助有点儿像了忍术狂人了。”

    “另外他姓宇智波的，他的写轮眼才是最强的。”卡卡西提醒道。

    “我知道，不过他的写轮眼到底到了什么程度呢？你们没有看到他使用写轮眼吗？”纲手抬头看着卡卡西，而卡卡西摇了摇头，“没有，他一直没有使用过，或者他在单独对战的时候用过，但是我们并不清楚。”

    “飞段的尸体带回了吗？”

    “带回来了，不过在佐助的手里，他想要一下飞段不死的秘密，而且飞段还没有死去，他依然活着。”

    “能要过来吗？从飞段的那里我们可能知道佐助是否用过写轮眼。”纲手想要从飞段那里知道佐助的秘密。(未完待续。)


------------

第五十章 飞段的不死之身

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    就在纲手他们商量的时候，佐助带着小樱去吃饭了，鸣人则是进入了医院，他的伤还是很重的，尤其是他的右臂，上面伤痕累累，需要纲手亲自治疗。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “佐助，你怎么把查克拉平分了，这样不是没有最强的了吗？”小樱现在也清楚了，不过她在没有外人的时候才发问。两人在烤肉店的包厢中，正准备大吃一顿呢。

    “这样我的忍术更加的全面了，而且可以通过组合忍术来强化威力，效果上一样的，同时可以丰富我的手段，而且宇智波的写轮眼可是能够复制忍术和体术的，遇到的对手越多，我的忍术也就会越多，同时宇智波最强的可是一双眼睛哦。”佐助笑着回道了小樱的问题，他现在不过是想要补全所有的属性罢了，同时写轮眼现在好像是在进化，不断的吸收六种查克拉，他有感觉，一旦停止下来，那么‘九转空间’必然会出现变化。

    现在佐助自己对于写轮眼的变化都不知道会怎么样了，原来他的猜想是开启九勾玉，然后得到轮回眼的能力，最后再开启万花筒，但是现在出现了变数，自己的双眼好像在拟补这不足一样，自己愿挨有三种查克拉，那么写轮眼自然在这三种查克拉上没有缺陷。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】不过，‘九转空间’中自己补全了自己本身的查克拉属性之后，双眼就开始不断的吸收过去缺少的六种查克拉了，这里面到底是因为什么呢？

    佐助想着想着愣神了，小樱说话他也没有听见，“佐助？佐助？”小樱不得不喊他几声。

    “啊？哦！想问题突然就愣神了！”佐助回过神来说道。

    “你不会是太累了吧？要不要休息一下？”效应关心的问道。

    “不需要，赶紧吃吧，然后我们去泡个温泉，晚上好好睡一觉就好了。”两人大吃了一顿，然后去泡了温泉，感觉浑身的舒爽，佐助回到家里可没有马上就睡觉，他直接到了地下室中，然后拿出了飞段的封印卷轴，他要先处理这个问题，这个家伙还活着呢，一旦木叶讨要，那么必然知道他的一些秘密了，所以先弄清楚然后再说。

    “小子，这里是什么地方？”飞段也有点儿恐惧了，一个封闭的房间，这里是哪他并不知道。

    “哦，这里是我家的地下室，十分的隐蔽，同时隔音效果不错，你可以放心的大声喊，没有人会知道你在这里的。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”佐助笑眯眯的说着，但是飞段感觉头皮发麻，他也就剩个头了。佐助把飞段的身体一件件的拿了出来，画面十分的恐怖。

    “小子，放了我，我直接告诉你不死之身的秘密，你认为怎么样？”飞段诱惑的说道。

    “我不认为你知道自己不死之身的秘密，不然你不会这么嚣张的，你就是个白痴而已。”佐助鄙视的看着飞段，这个家伙根本什么都不知道，一直这么嚣张，如果他真的知道了，佐助保证他一定十分的小心才对。

    飞段开始大喊大叫，佐助有点儿厌烦了，找了一个大的玻璃瓶子，直接把他的头放进去，然后装满了水，恩，安静多了。

    佐助开始研究飞段的身体，首先需要解剖开来，然后观察里面的器官，究竟是什么样的力量让飞段可以不死的？

    四肢可以不管，那不是重点，直接就是内脏部分，解剖开来，拿出心脏，放在灯光下仔细的观察，果然，上面有符文包裹着，人类想要不死除非超越人类的极限，成为传说中的神，不然那是不可能的，角都的方式并不是正常的，更多的来自于地怨虞的能力，不死他真的不死。

    飞段的身体是靠着符文，佐助现在记录着符文，然后把其它的不部件儿全部记录下来，最后使用了封印解除之法，他不会这种封印之术，但是有办法解除，使用自己的雷遁“雷遁！雷鸣锁链！”。

    锁链包裹了这些身体部分，然后输入雷系的查克拉，直接破坏了封印，所有器官马上开始衰竭，符文渐渐的消失了。飞段看的目瞪口呆，自己的不死之身没了，然后十分的惊恐，不停的喊叫着，但是声音传出来的时候已经变得十分的沉闷，更本听不到他在说什么。

    佐助满意的看着自己的成果，重新封印了这些身体不件儿，然后把飞段的头拿了出来，“你的不死之身好像没有了？”佐助还是笑着，但是飞段感觉到了无边的恐惧，他不断的求饶着，“放了我吧，我可以为你服务，我愿意放弃邪神的信仰。”

    “你对我来说没有丝毫的作用，不如让我多研究一些的好。”佐助同样的方式直接打开了飞段的头颅，记录下里面的符文，然后破解封印，然后把头收了起来。

    “呵呵，留着你不是让别人知道了我的秘密吗？你死了才是最好的。”对于飞段，佐助没有丝毫的怜悯，不是他冷血，而是飞段杀过的人并不少，他同样没有怜悯过别人。佐助回到了房间，清理了一下身上的血迹，然后打开了记录符文开始研究了。

    一共两种封印，一种应该是保护器官的，而另一种应该就是飞段的诅咒了。佐助开始研究保护的符文，和九种原始封印开始比对，比较像四象封印，虽然书写的十分复杂，但是基本原理是一样的，只不过十二种符文使用和重复的很多，这种组合需要很多实验才可以完成的，看来这个邪神教杀人无数了。

    有机会佐助想要去看看，他们对于封印之术的了解应该是比较深刻的，四象封印属于镇守封印，用来保护器官确实是可行的，至于诅咒封印，经过比对很像是三才封印。三才封印主要是沟通只用，通过对方的血液进行沟通，然后伤害自己转嫁到对方的身上，真是有想法啊。

    佐助不得不佩服对方的想法，同时对于他们的残忍也是所有了解的，想要研究出这两种封印之术，需要大量的活人来做实验的，手法极其的残忍，如果他让来做他是下不去这个手的，果然自己还是和这个世界格格不入啊。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

五十一章 不死封印

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助研究了一个大概之后，天已经亮了，他一看也不用睡了，直接洗漱一下，然后等着小樱来找他吃早饭，两人现在只要在村子里必然从早到晚的待在一起，感情是平淡的，但又是真实的，佐助很喜欢这样，不需要爱的死去活来的，太累了。

    果然，小樱不一会儿就到了，两人直接出门去吃早饭，早上佐助想要吃拉面，毕竟一夜没有睡了，喝点热乎的拉面汤是不错的选择。

    两人坐在一乐拉面馆里，小樱问佐助：“要不要给鸣人送一份，他现在住在医院里呢。”

    “好啊，一会儿正好去看看他。”正说道这里，鸣人的大嗓门传来：“手打大叔一份海鲜拉面。”佐助和小樱回头看去，鸣人正好走了进来。

    “呀，你们两个都在啊！”鸣人的右手裹着厚厚的纱布，真不知道他怎么吃饭。

    “恩，你不是在医院吗？我们还想着去看你呢？怎么跑出来了？”佐助问道。

    “嘛，治疗的差不多了，剩下的只能修养了，在哪里都是一样的，你们也不用去看我了，今天的拉面你请客吧。”佐助的嘴角一抽，自己请客的时候太多了，鸣人是不是都习惯了。

    “好吧，请你了。”佐助最后还是答应了，他也不在乎这些。“呦，有人请客吗？”卡卡西闪身走了进来，佐助无语的回头看着他，你早来了吧？不然这么巧吗？“是的，我请客，卡卡西老师也要吃吗？”

    “那太好了，我有来一份。”卡卡西厚颜无耻的坐了下来，然后交了一份拉面。

    “卡卡西老师，我们最近是不是没有任务了？”小樱边吃边问。

    “恩，鸣人的手完全康复之前，我们都会在村子里的，你们也不要耽误了修炼，‘晓’现在算得上是损失惨重了，他们也暂时应该不会来木叶捣乱的，不过你们还是需要尽可能的提高实力。”卡卡西瞬间吃面的本事佐助是再次见识到了，滚烫的拉面在他们低头吃面的时候已经吃了个干净。

    “另外，佐助，飞段的不死之身你研究了吗？火影大人也想要研究一下。”卡卡西说道。佐助一听，还好自己昨天晚上搞定了，不然怎么办？飞段这个大嘴巴肯定什么都说的，“是的，已经研究完了，卡卡西老师直接交给火影大人吧。”佐助拿出了飞段的封印卷轴交给了卡卡西。

    卡卡西一听就知道飞段肯定是死了，佐助对于封印之术的了解很深，上次的五方封印他可以破，如果飞段也是靠着封印之术的话，那么现在死定了，只能看看他的身体上是否留有写轮眼的痕迹了，这个需要火影大人来检查了。

    卡卡西收起了卷轴转身离开了，还真是吃完拍拍屁股就走啊，佐助无语的继续吃面，鸣人的速度也不慢，“我吃饱了，多谢你了佐助，我走了。”他也走了，“小樱，我们以后还是少吃拉面的好，我都快成他们的长期饭票了。”

    “呵呵，不要在意，一碗拉面而已。”唉，败家娘儿们啊。

    饭后小樱要去医院帮忙，也算是修炼的一种了，佐助回到家里继续研究封印之术，飞段的身上的两种封印给佐助提供了一些思路，如果有人重伤的话，在外面无法医治，那么可以暂时将他们的身体封印，然后带回村子治疗，这是个不错的思路，佐助对于这个想法觉得可行，于是他开始了研究。

    这种封印不能像飞段那样完全不死，这样的话容易让别人利用，主要还是维持住生命体特征，需要将封印简化一下，佐助完全沉浸在了研究中。

    木叶的验尸室中，纲手和卡卡西、大和三人正在检查角都的尸体，“细胞完全被摧毁了，螺旋手里剑的爆开之后，就像是有无数的手术刀进行手术一样，可以直接摧毁细胞，没想到威力这么大，鸣人的伤势很严重，如果不是他体内有九尾的查克拉进行修复的话，他的手臂可能就废掉了。不过，佐助交给他他的方法应该是正确的，下部他的修炼应该集中在查克拉的控制上。”

    “这么说鸣人如果控制的好也可以正常使用了？”卡卡西问道。

    “不错，不过鸣人对于查克拉的控制太过粗糙了，这个需要大量的时间进行修炼，或者是有其它的方式可以代替。”

    “其它的方式？火影大人指的是什么？”

    “仙人模式，自来也其实应该是我们三忍中最强的，他拥有仙人模式，这个并不是所有人都可以修炼的，我和大蛇丸都没有成功，只有他成功了，如果鸣人也可以修炼仙人模式那么就最好了。”

    “什么时候可以开始让他修炼仙人模式呢？”

    “这个需要和自来也商量一下了，到时候让他负责吧，现在看看飞段的尸体，是否有写轮眼的使用痕迹。”

    卡卡西点了点头，直接拿出了佐助交给他的卷轴，然后解开，飞段的尸体露了出来，三人看了一下，都是摇了摇头，飞段的不死之身完全被破解了。

    “佐助对于封印之术的了解竟然这么深，这么看来飞段确实是使用封印之术才能够不死的，而且现在这种封印被佐助得到了，不知道他会怎么做呢？”纲手皱着眉头，对于现在的这种情况她十分的担忧，如果佐助用在自己的身上，那么效果有点儿可怕了。

    “您是担心他给自己使用吗？”卡卡西看着纲手问道。

    “是的，这种封印之术确实很可怕，飞段也只是简单的利用而已，他的实力全在这种封印之上，本身的实力应该并不强，如果这样的人太多了，那么将会是灾难。”

    “我们需要向佐助讨要封印之术吗？”

    “不能这么做，这样只会更加的让他反感了，飞段是你小队任务中击败的，要来他的尸体还说得过去，如果再去讨要他自己的研究成果，那么就太过分了，算了，走一步看一步吧。”

    “是。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五十二章 鼬的回归

    鸣人在养伤，同时卡卡西又一次对他展开了训练，这次主要是查克拉的控制问题，复习一下上树和踩水之后，.接下来就是分身术的修炼，对于分身术本来就是鸣人最不擅长的，这种并非实体的分身术，对于查克拉的要求有点儿高，而是不想多重影分身之术，只要靠着查克拉的数量就是可以达到的。

    分身术因为没有实体，所以可以承受的查克拉有限，鸣人一直都不使用分身术的，现在从头开始联系十分的艰难，但是他的查克拉控制能力真的不行，按照正常的忍者程度来说他不具备成为强者的条件。

    佐助不断的研究不死封印，想要简化下来，不过这十分的困难，毕竟他的手中可没有活人给他进行实验，所以需要在理论上不断的验证，然后使用动作进行实验，十分的困难。

    不过，就在他忙碌的时候，鼬再次发来了消息，五尾、六尾和七尾捕捉完成，‘晓’准备进行封印了，佐助知道这是个好机会，正好鼬可以离开，而‘晓’的人暂时无力追击，他马上给鼬回了消息，让他在封印的时候找个借口晚一点儿，在他们开始封印之时返回木叶。

    佐助准备去接应一下鼬，同时他们两人准备对大蛇丸展开行动了，这个家伙暂时还是不要参与的好，他是一个变数。大蛇丸的禁术可是一堆的，不知道什么时候他就会在背后来上一刀，所以必须让他暂时消失一下，至于以后是否复活他再说，对于大蛇丸的研究资料佐助也是垂涎三尺了，.

    他急急忙忙的跑去和纲手请假了，“又要请假？”纲手诧异的问道。

    “也不算是请假吧，不过毕竟是要出村的，鼬的任务已经完成了，现在他准备回归，我想要去接应一下，防止‘晓’组织的追击。”

    “哦，鼬要回来了，不过他现在并不适合出现在村子里面的。”

    “我明白，我回让他先住在宇智波一族的神社当中，那里已经是一片废墟了，没有人会注意的，同时我们两人准备去对付大蛇丸。”

    “好吧，反正你们小队暂时没有任务，你可以去了。”纲手想了想还是同意了，即使她不同意又如何，佐助会不去吗？到时候她可就不好处理了。

    佐助拿了出村证明直接离开了火影大楼，纲手站在窗边儿看着离去佐助不知道在想些什么，自来也进来她都没有察觉。

    “纲手，怎么了？”自来也问道。

    “鼬要回来了，‘晓’已经抓到住了前面七只尾兽，或者是尾兽的一部分，现在准备封印，虽然我们有了他们成员的资料，尤其是首领的，不过他们最终目的鼬并没有说出来，不知道他是不知道还是故意隐瞒呢？”

    “就是这个问题吗？我们不是知道了他们的大本营在雨之国吗？我去查看一下吧。”

    “不，他们的首领使用的是轮回眼，我知道你想去找你的三个弟子，不过太危险了，轮回眼的能力鼬已经说了，你不一定可以全身而退，我不能让你去冒险。”

    “这也许是我当年犯下的错误，我想要去拟补一下，也许当年我不应搞教导他们，或者应该把他们岱辉木叶的。”

    “这不是你的错，你也不需要去拟补什么，我更加担心的是，他们的首领会亲自来抓捕九尾，到时候木叶的战力是否可以顶住？我需要你在村子里面防御，就算是战死，也要保护鸣人的安全，等鸣人的伤势好了之后，我想他尅进行仙人模式的修炼了。”

    “好吧，我明白了。”自来也现在更加在意的是鸣人，这是他最后的希望了，一直追逐预言的他，现在只剩下鸣人了。

    “你对于佐助有什么看法吗？”纲手回过头来，看着自来也问道。

    “没有什么看法，一个聪明的孩子罢了，你想的太多了，佐助到现在为止没有做出过对于木叶有害的事情，而且击杀了四名‘晓’组织的成员，他的功绩已经很高而来，如果你再这么防备着他，那么有可能让他感到不满。”

    “但是我总感觉他隐瞒了什么事情，他应该知道的很多的，但是他不说出来，这里面会不会有什么问题呢？”

    “每个人都有秘密不是吗？就算他不说出来，也不证明对于村子是有危害的，而你的做法可能会让他产生不好的想法，又或者你觉得他太优秀了，对于鸣人产生了威胁吗？”

    纲手抬起狗看着自来也，慢慢的问道：“你是这么看的吗？”

    “不是吗？”自来也反问道。“也许吧，可能是我下意识的这么做了，这样确实对于佐助并不公平，不过我依然更加看好鸣人，他对于村子的归属感是最强烈的。”

    “我听鸣人说，佐助好像对于火影的位置并不看重，更本没有坐上去的想法？”

    “这是真的？”纲手诧异的问道。

    “是的，我带着鸣人修炼的时候他说起过，其实佐助十分的懒散，鸣人是这么认为的，除了修炼之外，佐助对于任何的事情都不会很在意，能够偷懒的时候绝对不会忙碌起来。”

    “这到是个意外，恩，我会注意自己的态度的。”

    另一边，‘晓’刚刚开始进行五尾的封印，鼬马上出现了身体的不适。

    “怎么了？”鬼鲛问道。“估计是要到极限了，抱歉，你们先继续吧，我需要休息一下，很快会回来的。”鼬的虚影消失了。

    “差不多了，鼬的身体坚持不住了，这次封印三个尾兽之后，应该让他去木叶一次了。”

    “真是这样吗？或者他是想要把自己的眼睛给他的弟弟呢？”

    “这个并不是我们应该管的，对于同伴来说，做什么是他自己的自由，只要不影响我们的计划就可以了，继续吧，又少人了，这次大家都辛苦好久的。”

    “嘛，这个不是问题，不过记得给我们安排一个好梦。”(未完待续。)


------------

第五十三章 接应

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助和小樱打了一个招呼，急急忙忙的跑出了木叶，然后向着鼬的方向快速的前进，这次他没有召唤通灵兽，动静太大了，还是悄无声息的好，毕竟计划还没有完成，不过团藏的死期不远了。

    回到木叶以来，佐助大部分的时间是在外面执行任务，要不是就是修炼，一直没有和团藏碰过面，也不知道这个老家伙到底在干什么呢？

    团藏现在处于隐藏的阶段，他被纲手压制的十分厉害，手下的人受到了很多的限制，所以他现在蛰伏了起来，等待下次的机会，可以说他已经习惯了这种情况，每次被压制之后就会耐心的等待下次的机会，现在他感觉机会越来越近了，‘晓’的行动让他看到了希望。

    鼬在退出了封印之后，看了一眼身旁的鬼鲛，然后直接起身离开了，按照和佐助约定的路线前进，他的速度很快，丝毫没有身体不适的症状，这些年来他一直在伪装着，而万花筒的弊端是大家都清楚的，所以没有人怀疑过，只不过他对于自己弟弟的态度问题，所有人都不清楚。

    在鼬离开的不久，封印中的鬼鲛突然睁开了眼睛，“鼬离开了，具体动向不明。”

    “恩，预料中的事情，不过具体兄弟两人到底是谁活下来呢？”绝也睁开眼睛说道。

    宇智波带土伪装的‘阿飞’也说话了：“呀，那么剩下的八尾和九尾怎么办？难道要让我去抓吗？我现在好怕啊。而且为什么我们组织的人越来越少了，还有我要和鬼鲛组队吗？”

    “先封印，不要浪费时间了，我们没有多余的人手，现在重要的是完成封印，最后剩下的两只尾兽就好说了。”最后‘佩恩’发话了，他们又陷入了沉寂。

    鼬想要离开的想法并不能瞒过所有的人，但是他们都以为鼬是去解决和弟弟之间的问题，没有想过两人是要汇合，然后鼬重新加入木叶，对于这点他们并不清楚，就算是宇智波带土都不清楚，写轮眼的秘密他依然不知道。

    兄弟两人不断的赶路，彼此相互接近着，汇合的时间是越来越近了，鼬也进入了火之国，毕竟他原来的位置就在火之国附近，巡逻的人员并不能发现他，不过鼬前进的速度不可避免的慢了很多。

    一路上两人都没有遇到任何的麻烦，最后在一处树林中相聚。

    “一路顺利吗？”佐助见到鼬的时候直接问道。

    “顺利，‘晓’没有进行追击，不过就算是追击也没有用，干柿鬼鲛是拦不住我的。不过，他们应该知道我会离开的，剩下的人都认为我是来找你解决双眼问题的。”

    “那就好，我们休息一晚，然后明天返回木叶吧，你暂时住在宇智波一族的神社中，那里现在是一片废墟，不过地下部分是完好的。”

    “没有关系，不过你确定计划可以顺利吗？”

    “不顺利又能如何？反正团藏是死定了，所有的罪名都将由来他背负，而你将会成为英雄返回木叶，即便是大家不相信也没有关系，忍者的世界是依靠实力的。”

    “你这样的想法有点儿危险啊。”鼬有点儿担心弟弟走上依靠武力的道路。

    “呵呵，不要在对木叶村唯命是从了，你需要有自己的想法，而且我的计划也不是毁灭什么，而是建立秩序，同时这个世界并不正常，不知道是怎么回事，我现在也没有太多的头绪，所以我们的计划继续下去。”

    “我不需要把‘晓’的计划上报吗？现在各大忍者村联合起来应该还来得及的。”

    “不需要，他们肯定是会联合的，不过是早晚的问题，不过我希望晚一点儿，我的实力出现了问题。”佐助把自己补全查克拉的事情和鼬说了一遍，“我现在的实力忽强忽弱的，十分的稳定，就算查克拉补充满了，也会不停的流失，影响我的战斗力，所以现在不适合进行大战，同时写轮眼应该还会出现变化的，具体是什么样的我现在也猜不出来了。”

    “没想到会是这样，不过我开启到七勾玉之后就停止了，无论怎么修炼都不行，不知道是不是也有问题呢？”

    “我有点儿猜想，但是还不成熟，不过你现在身体和眼睛都没有问题就可以了，七勾玉一共四种能力，完全够用了，即使没有须佐能乎也不影响什么。”

    “恩，‘月读’、‘天照’、‘神威’、‘别天神’确实足够的强大了，那么最近我就在你的附近好了，防止你查克拉过低的时候被人袭击。”

    “在村里没有事情的，而且暂时也不会出任务了，对了，大蛇丸基地的情况有消息了吗？”

    鼬拿出了一个卷轴递给了佐助，“这是大蛇丸基地的情报，绝的情报能力很不错，都是他收集到的，不过因为‘晓’的人手不足，所以一直没有对他采取过行动，同时也不想增加过多的对手，毕竟大蛇丸手下的人不少，其中实力强大也有一些。”

    “很好，你现在就计算一下他们什么时候会袭击木叶好了，到时候我们提前出发去搞定大蛇丸，然后回来的时候就是团藏的死期了。”

    “好吧，一切都听你的，不过如果首领进攻木叶的话，那么木叶的损失会十分惨重的，我们还是帮忙一下吧？”

    “不需要，放心好了，我们干掉大蛇丸之后快速的回来，应该可以赶上的，到时候我们隐藏在木叶外面看着就好了，真的不行再动手不迟。”佐助觉得是不是现在就可以画一下木叶重建的草图呢？而后给我自己的烤肉店选择一个更加理想的位置，对了，轮回眼需要留下来，不能让宇智波带土拿走了，这个问题自己怎么才想到呢？

    唉，以前以为自己开启九颗勾玉之后会有轮回眼的能力呢，现在看来还不一定，难道轮回眼也不是完整版吗？不是完成版都这么牛掰了，要是完整的回事什么程度？(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五十四章 宇智波神社

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    兄弟两人休息了一晚，第二天一早吃了早饭，佐助修炼完成之后，两人开始启程，目标木叶村。路上不需要再躲避巡逻的忍者，不过佐助让鼬换了一件披风，遮挡了身形和容貌，依靠着佐助的通行证，两人顺利回到了木叶。

    宇智波家族的神社已经被毁了，这里现在是一片废墟，不过木叶并没有收回这里，毕竟是宇智波家的神社，本来宇智波一族的灵位应该供奉在这里的，不过佐助没有重建这里，一直供奉在祖屋那里。

    “我有个新的想法了，这里需要重建，不如你就来负责重建好了，正好你来当监工。”

    “重建吗？”鼬的心虚有点儿惆怅，不过他还是点了点头。佐助急忙跑去找来了工匠，先清理这里的废墟，然后重建，至于建成什么样子他没有在意，让鼬决定好了。

    鼬回到了木叶自然需要去见见纲手了，不过白天不行，需要在晚上，兄弟两人安排了工匠之后，就来到烤肉店，佐助让人喊来了小樱。

    “佐助，你来回了？这次出去干什么了，你走的时候都没有说呢。”小樱一边走进包厢一边问道，随后他看到鼬，“这。。。”

    “宇智波鼬，我的哥哥，你上次见过的，现在正式回归木叶，晚上我们回去见火影大人，他暂时会住在宇智波神社那里，你安排烤肉店的人每天去送食物就好了。”

    “上次见面失礼了，我是宇智波鼬，请多多关照。”鼬重新打了招呼。

    “请多多关照。”小樱诧异的回礼，不过心中并不清楚到底是怎么回事儿，宇智波鼬不是叛忍吗？

    “不要惊讶，鼬的事情很复杂，暂时还是不和你说了，这件事情火影大人很清楚，不过鼬的回归暂时保密，正好宇智波神社需要重建，他会在那里负责神社重建的事情，暂时不会搬回祖屋。”

    一顿饭小樱吃的心事重重的，不过宇智波鼬如果真的可以回归木叶，那么对于佐助来说是一件好事儿，但是当年的事情到底是怎么回事儿呢？

    “走吧，我们去见火影大人，小樱你先回家吧。”天已经黑了下来，现在正好是去进火影的时候。兄弟两人出了烤肉店，直接奔着火影大楼去了，在门口由佐助出面申请，纲手自然知道是什么事情，直接让人放行。

    “宇智波鼬，欢迎你回来，你的功绩木叶不会忘记的，不过暂时你还不能露面，先委屈你了。”纲手沉声说道。

    “明白，我会先负责宇智波神社的重建，然后住在那里。”鼬没有说什么，直接同意了暂时不露面。

    “火影大人，我想要一份关于大蛇丸的情报。”

    纲手抬头看着佐助和鼬，兄弟两人长的真像，只不过佐助的外表还有些稚嫩，“可以，不过木叶的资料也并不齐全。”纲手说着找出了一份卷轴递给了佐助。

    “鼬利用‘晓’的情报机构也收集了一份，我想足够用了，我研究好之后就会出发的，我想鸣人很长时间应该不能出任务的，第七班会一直休假的，不错吧？”

    “恩，鸣人的伤势需要休养，同时对于查克拉的控制他太过粗糙了，第七班暂时不会有什么事情。”

    “明白了，那么我们先告辞了。”说完兄弟两人离开了。佐助知道，纲手没有说鸣人修炼仙人模式的事情，时间应该是差不多了，不过仙人模式对于佐助来说十分的简单，他已经成功了，不过最终形态到现在也没有确定。

    “佐助，我想祭拜一下父亲大人和母亲大人。”

    “好，跟我来吧！”佐助点头，然后带着鼬回到了祖屋，也就是佐助现在住的地方，也是他们兄弟两人过去一起生活的地方。

    鼬看了一下这里供奉的人名，都是宇智波一族的人，都是死在自己手中的人，不过他没有后悔过，不过他还是上了一炷香，然后离开了这里，直接回神社去了。

    目送鼬离开了，佐助又开始研究不死封印，半夜的时候才睡去。第二天早上，等到小樱来到之后，直接带着她去了神社，这里清理完毕，准备开始重建了，鼬坐在一旁画着什么，佐助走过去站在他的身边低头看了看。这应该是神社原来的样子了，鼬依然使用了原来的造型。

    “怎么尝试着改变一下呢？”佐助开口问道。

    “没有必要改变什么，不过是栋房子罢了，重要的是人需要改变。”

    “也好，走吧我们去吃饭吧。”

    接下来的日子里，佐助不断的研究着不死封印，而宇智波的神社也逐渐完成了，鼬不需要再住在地下部分，他还把所有的灵位全部放了进去，由他自己每天供奉着，虽然他并不后悔自己的行为，但是难免有一些家人的思念，佐助么有劝说他什么，毕竟这是一个人的情感，有点儿寄托也是好的。

    ‘晓’的终于完成了封印，这次的时间太长了，他们分了三次封印了三只尾兽。

    “啊，真是好累啊，阿飞好累啊！”宇智波带土逗比的声音响起，抱怨着劳累。

    “好了，辛苦了，休息一段时间吧，然后捕捉最后两只尾兽，‘阿飞’你负责八尾，九尾就交给我吧，绝你负责情报来源，鬼鲛暂时没有任务，原地待命。”‘佩恩’下达了命令，之所以让‘阿飞’负责八尾，那么是因为他知道这个人的实力，他也知道他是谁。

    木叶火影大楼，纲手和自来也正在商量着鸣人的事情，“鸣人的伤势基本上痊愈了，不过他查克拉的控制力依然不尽如人意，是不是可以让他修炼仙人模式了？”

    “我需要去一次妙木山，找蛤蟆仙人询问一下，等我回来再做决定，目前鸣人还是继续修炼吧，即使不能完全掌控查克拉，但是这样的修炼对他也是有好处的。”

    “恩，那就这么办吧？你走之前去见一下鸣人，给他点儿激励，你对他来说很重要。”

    “我知道了，宇智波兄弟两有什么动静吗？”

    “没有，佐助好像在研究什么，鼬还在负责神社的重建，宇智波如果再次崛起的话，你说对木叶是好是坏呢？”

    “顺其自然吧，我们现在什么都做不了的。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五十五章 战大蛇丸一

    “佐助，时间差不多了，.”就在佐助研究出了不死封印的时候，鼬来找他。

    “确定吗？”佐助问道。

    “太具体的不敢肯定，不过封印三只尾兽的时间，加上一定时间的修整，时间上算来应该是可以了，我们没有具体的情报，所以只能这么估算了。”

    “好，我们明天出发，先灭了大蛇丸，然后把他的各个基地掀翻了，争取给你找到三个部下。”佐助决定明天就出发，大蛇丸不太好杀，动漫里是因为他要抢夺佐助的身体，结果败在写轮眼之下，现在正面对战也不知道他的手段怎么样，整个火影世界里，佐助认为最难杀的就是大蛇丸了，这个实力没有关系，是他太过诡异了。

    佐助直接离开家里走向了火影大楼，“火影大人，明天我和鼬要出发了，目标是大蛇丸。”

    “你们确定要现在动手了？”纲手听了之后没有诧异，毕竟佐助早就说过了，他等了这么长的时间，估计是飞段的身上的封印之术需要研究，现在应该有点儿成果了吧？

    “是的，还有早点儿解决的好，大蛇丸始终是个不稳定的因素，不是吗？”佐助说着嘴角微微上翘，纲手看的直皱眉，她一直希望火影系的人可以清理掉大蛇丸，但是自来也不愿意动手，三代更加不想动手，自己是火影没有那个功夫，而且也不一定是他的对手。

    “好，我同意了，这是出村证明，我给你们一个月的时间，没有问题吧？”

    “没有问题，.”

    佐助拿着出村证明回到了家里，然后找来了小樱，告诉他自己要出村了，家里依然需要她照顾。第二天，兄弟两人直接出发了，他们开始寻找大蛇丸所在的地方，虽然木叶和‘晓’的情报上面记录了很多大蛇丸的局点儿，但是他具体在哪里还不能确定，他们只能一路的找过去，随便把这些据点毁去。

    两人出了木叶村一路向北，佐助知道一个地方，那里是大蛇丸的北方据点，他可能不在那里，但是香磷和重吾好像在，正好可以直接先收服他们两个人，他和鼬两人都不是感知型的忍者，所以如果有了香磷，那么办起事来就容易多了。

    两人一路不停，直接奔着北方据点前进，这是‘晓’那里得来的情报，绝的情报能力是没的说，这个家伙也是诡异的很，对这样实力不行，但是保命一流的家伙，佐助是敬而远之，弄不好你的情报就被他们收集走了。

    “你认为大蛇丸在这里吗？”鼬抬头看了一样这个据点。

    “不，不过这里是大蛇丸的一个重要据点，这里应该有一些可用的人才，毕竟我们两个人都不是感知型的忍者，如果可以在这里收服一个，那么我们后面的行动就简单多了。”

    “恩，那么开始吧。”两人没有丝毫隐藏行迹的想法，直接从从正面突入。

    门口更本没有守卫，也不需要守卫，大蛇丸的据点里面一般都是大量特殊能力的人，或者是他的实验体，这些人的武力是足够了，同时这些人也不重要，死活大蛇丸都不在乎，北方局点中也只有香磷这么一个看守而已，重吾才是这里的主力，不过他一般情况下去要好好的控制自己的情绪。

    两人畅通无阻的来到了一层的中央位置，这里是一个环形的监狱，周围一层层的都是监牢，里面关了很多的人，看来这就是防御措施了，如果是强敌，那么直接将这些被关押的人放出来就好了。

    佐助环顾四周，然后抬头向上看去，一个红发女子站在最高的一层，她的面前好像有一个控制台，应该是监牢的操作台了，这是要放出这些人吗？

    “你就是这里的看守了？”佐助自然认出了香磷，不过还是例行公事的询问一番。

    “不。。。不错，我就是。。。这的看守，你们。。。要知道这里。。。可是大蛇丸大人的地方，马上。。。离开之这里，我可以。。。当做你们没有来过。”香磷胆小的性格让她现在连一句完整的话都说不出来。

    “我知道这里是大蛇丸的地方，不过看来他是没有在了，那么这里也没有存在的必要了，你是要放他们出来吗？动手吧，这些垃圾应该清理一下了。”

    “什么？小子，你找死吗？”“放我出去，我撕碎了他。”“弄死他，不，我们要应该折磨他。”群魔乱舞，这些人已经不能说是人了，现在有人开始使用咒印变身了，各种奇怪的样子什么都有。

    “喂，你们是谁？”香磷不清楚下面两人的实力，不过都长的蛮好看的，要不是不带墨镜就好了。

    “我是宇智波佐助，他是宇智波鼬，现在清楚了吗？我们是来杀掉大蛇丸了，你认为我们的实力够用吗？”佐助戏谑的说道，宇智波的名字可不是小人物，尤其是鼬，比他成名早太多了，而这里的人被关了好久了，估计都没有听说过他，但是香磷知道，君麻吕说过他要去找佐助，不过直到死他都没有找到佐助。

    “你是宇智波佐助？没想到你还敢来找大蛇丸大人，当年四忍众去抓你竟然没有抓到，反而被你杀了，君麻吕呢？”

    “四忍众确实是我杀的，至于另外一个人我没有听说过，也没有见过，看你现在站的位置，我们进来之前你应该就知道我们要进来了，你是感知型的忍者？”

    “不错，现在你们离开还来得及，一旦放他们出来，你们两人就完蛋了。”

    “呵呵，放出来吧，清理起来也方便很多的。”佐助笑着对香磷说道，这些人已经失去了理智，所以放出去对于普通人来说就是灾难。

    “希望你不要后悔。”香磷一咬牙，直接拉动了总开关，所有的牢门全部打开了，一群怪异的人跑了出来。

    “鼬，看住门口，一个都别放过了，这些人已经完全疯掉了，他们不过是实验的失败品。”(未完待续。)


------------

第五十六章 战大蛇丸二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    监牢的门全部打开，里面的人纷纷变身，启动了咒印冲了出来，在高层的那些直接开始往下跳，数百人数也是十分的壮观，佐助抬头看了看了，直接让鼬看住门口，免得放跑了几个。

    “水遁！高压水箭之术！”一瞬间，整个上空的部分全部为水箭充满了，密集的水箭射向高空，那么些跳下来的没有地方躲避，“啊啊啊”惨叫声不断的响起，在一层放出来的人看到佐助的攻击也是一愣，然后马上的冲了过去，绝对不能让他再发动忍术了。

    佐助释放的忍术只不过一瞬间，数百人马上少了一半儿以上，听到脚步声，佐助停止了释放忍术，随后拔出了‘战魂’，刀光连闪，瞬间数刀挥舞而出，最先靠近他的人全部倒地，再也没有起来，红色的鲜血开始浸染着地面，刺鼻的腥味儿开始弥漫。

    转身冲向人群，佐助开始不断的收割着生命，这里面他一合之敌，完全就是一面倒的屠杀，说过之处也没有人可以再次的站立，这个时候跳下来的人已经落地，不过大多数都死亡了，地面上铺了一层的尸体，血水越来越多了。

    香磷居高临下看到十分的清楚，佐助完全就是虎入羊群啊，一道黑影不断来回的游走，手中的长刀反射着寒光，这个时候不光她看出佐助厉害了，其他人也看出来了，很多聪明点儿马上冲向了门口，逃出去才是重要的，不过鼬站在那里，这个实力应该弱一点儿吧？

    一堆人冲向了宇智波鼬，而鼬站在那里仿佛没有看到他们一样，或者是无视他们，这些人的面孔有些扭曲，无视我们是要付出代价的，“杀。杀。杀”大喊着冲了上去。

    “火遁！凤仙火之术！”鼬终于动了，结印的速度那叫一个快，他们完全看不清鼬手部的动作，然后就是一个巨大的火球冲了过来，“啊。。。”连续的参加声，水箭之术命中要害直接毙命，利用的是密度，而火遁则是高温了，这个痛苦的程度不同，很多人直接化成了灰烬，而有些还在地上惨叫着。

    香磷害怕了，这个时候她转身就跑，她要去找重吾，下面的两人这些人根本不是对手啊。

    她跑出去了很远，后面依然不时的传来惨叫的声音，她颤抖的身体艰难的跑向了最深处。

    “哗啦”一声，她打开而来重吾的房间，重吾抬头看着她，怎么跑到我的房间来了，她不是平时最怕来我这里吗？

    “快，重吾，有人杀进来了，外面数百人完全不是对手，现在只能靠你了。”香磷可怜兮兮的和重吾说道，而重吾听了之后再次低头，也不回答。

    “喂，快啊，不然你也完蛋了，他们见人就杀的。”香磷的话音刚落，后面佐助的声音响起了，“哦？是吗？那么我是不是也应该杀死你呢？”香磷惊恐的回头头来，佐助帅气的脸庞让她感觉十分的恐怖。“啊。。。”一个女高音水平的尖叫之后，香磷华丽丽的晕倒了。

    “呵呵，觉得怎么样？一个很有趣的女人不是吗？”佐助扭头看向了鼬，他们两人同时动手，很快的清理了外面，然后找到了这里。

    “你们出去吧，然后帮我把们关上！”鼬还没有回答呢，重吾却说话了。

    “哦，有意思，你的名字。”佐助居高临下的问道。“你们赶紧出去吧，我已经闻到了血腥味儿，我很快就控制不住自己了。”

    “哈哈，没有关系，你不需要控制自己，一个连自己都控制不住的人不会是一个强者的，你不是我们的对手，不过我对你到是有点儿兴趣，成为我哥哥的部下怎么样？”

    重吾这个时候跪倒在地上，身体开始颤抖，一些黑色的印记开始侵蚀他的全身，而在旁边的香磷突然跳了起来，又是尖叫一声跑到了佐助和鼬的身后，“快点儿跑吧，重吾要控制不住杀意了，现在跑还来得及。”

    佐助和鼬好笑的看着这个女人，现在敌我不分了吗？“不要这么看着我，你们还有理智的，大不了我投降，但是他没有的。”

    “吼”重吾突然怒吼一声，然后直接冲向了佐助，他的手臂瞬间变大了很多，一拳直接砸过来，佐助举起了自己的右手，直接接住了重吾的拳头，随后一条雷霆锁链开始缠绕重吾的手臂，“雷遁！雷鸣锁链！”。

    “啊。。。”强大的电流游走重吾的全身，身上黑色的印记开始退却，最后恢复了原来的样子。“这。。。”香磷愣住了，这也太强大了吧，自己额单手借助了重吾的攻击。佐助其实是吃饭完来的，查克拉很充足，所以敢接重吾的拳头，不然那他还需要游斗一下。

    “呼呼呼”重吾喘息着，然后太头看了一眼佐助，“你叫什么名字？”

    “宇智波佐助。”重吾像是突然想到了什么，“君麻吕就是去找你的了？”

    “我不认识这个人，也没有见过，不过我看你的实力还算不错，正好我哥哥需要三名部下，你就是其中之一了。”佐助灭有征求他们的意见，而是直接宣布，转过头看着香磷，“你是感知型忍者，那么也算你一个，不会反对吧？”香磷赶紧摇了摇头。

    “我可以成为你的部下，你哥哥不行，你可以是君麻吕要找的人，而且你还可以压制我的杀意。”重吾站了起来，摇头说道。

    “这个不是由你来决定的，而是由我们决定的，再说了，我的哥哥名叫宇智波鼬，我想他压制你的杀意很简单的，你们不过是给他打个下手，同时占据小队的名额罢了，将实力的话，他一个人足够了，不过木叶的小队是四人一组的，还缺一个，你们知道大蛇丸在哪里吗？”佐助说完看着香磷，要知道也就她知道了。

    “不知道。”香磷的眼神有些躲闪。“不需要害怕大蛇丸，我们兄弟来杀他自然是有把握的，你的性格需要改改了，和我们兄弟两人在一起，你不需要害怕任何的人。”佐助霸气十足的说道。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五十七章 战大蛇丸三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “说的是真的？”香磷试探的问道，大蛇丸在这些人中积威太久了，尤其是香磷的性格问题，她过于惧怕了。

    “当然，当初大蛇丸就是被鼬击败了，才会想要抓我回去，不过他依然失算了，现在的我也不是三年前了，击败他容易的很，说吧，随便到他那里再去看看有没有合适的人选，还缺一个人呢。”

    “那么你有小队了吗？”香磷又问道。

    “不错我有小队了，而且我的小队成全可是比你们厉害多了，不信到时候可以去看看。”香磷撇了撇嘴，她是自来熟的女人。“大蛇丸的在哪里我知道，现在就出发吗？”

    “好，出发吧，尽快赶到，免得他再跑了。”佐助点头同意了，随后四人出发了，而这里直接被佐助一把火烧掉了，这里没有研究资料，只是关押着重吾而已。

    在路上，重吾讲述了他的血继限界，大蛇丸利用他的血继限界发明了咒印，佐助检查了一下重吾的身体，阴属性的查克拉过于浓郁了，所以容易侵蚀他的理智，需要阳属性查克拉平衡一下，不需要太多，只要达到阴属性查克拉的三分之一就可以了。

    “你的杀意很好处理，只要你现在开始修炼阳属性的查克拉就可以了，你的问题在于阴属性查克拉过多了，影响了你的理智，将心理的阴暗的杀意跳动了起来，需要一些平衡，之后你的实力会有不小的提升，对于忍术的抵抗力增加不少。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    “是这样吗？这么简单？”重吾疑惑的问道。

    “不错，你试试不就知道了，等回到木叶之后，你就可以开始了，现在赶路吧。”

    “佐助，那么我呢？”香磷凑过去问道。“你是水属性和阳属性的查克拉，适合医疗忍术，同时阳属性的查克拉给你感知能力和治愈的能力，你就充当医疗忍者的角色好了，回去我找人教你，而切你的性格也不适合战斗。”

    “哼。”香磷对于佐助说她胆小十分的不满。在中忍考试的时候，佐助因为躲避大蛇丸一路狂奔，所以他没有救国香磷，而香磷是被大蛇丸救了，最后带到这里，香磷对于佐助没有特殊的感情存在，现在她更加欣赏宇智波鼬，因为足够的成熟，现在她又凑过去没话找话了。

    四人一路疾走，用了三天的时间到达了大蛇丸所在的据点附近，“你确定大蛇丸在这里？”

    “是的，上次药师兜来的时候说过的，不过现在还在不在我不敢肯定了，让我感知一下。”香磷也希望佐助他们可以干掉大蛇丸，因为那个男人的查克拉一直让她恐惧。

    感知着据点里面的情况，随后她打了一个冷颤，浑身颤抖的缩在了一起，“他就在这里，药师兜也在。”

    佐助点了点头，“今天就在这里休息，明天一早杀进去。”他需要恢复一下查克拉，不然和大蛇丸战斗并没有把握取胜，他没有想让鼬出手，大蛇丸当初可是吓的他一直在逃命的，现在他要报仇，佐助有点儿小心眼儿。

    四人在远离据点的地方休息，第二天一早，恢复了查克拉的佐助一马当先的冲了进去，一路上好像都没有什么人的样子，十分冷清的一个地方。

    “恩？兜，你马上离开这里！”正在做着研究的大蛇丸突然说道，“大蛇丸大人，出什么事情了吗？”

    “有强敌来了，估计是冲着我来的，有几位老朋友，你赶紧离开，他们应该不会去追你的。”药师兜有点儿不相信，大蛇丸在他心里是强大的代名词，怎么会让自己逃跑呢？“我可以留下来战斗的。”

    “不需要了，你不是对手，我可以感觉到，宇智波鼬的味道，你赶紧离开吧，我正好也想再次和他交手呢。”大蛇丸的表示异常的凝重，药师兜看了看，然后直接转身开启了一道暗门，走了进去，暗门关闭，而大蛇丸整理了一下衣服，直接推门走了出来，双方在门口相遇。

    “真是好久不见了，让我来看看，宇智波鼬、重吾、香磷还有，这位应该是宇智波佐助了，都是老熟人啊？嘿嘿！”大蛇丸的笑声和这里的环境到是般配，阴森森的，香磷又开始哆嗦了。

    “你到是很果断，直接让药师兜离开了吗？不过也可以，我们的目标是你，只要你还在就好，这里太过狭小了，出去打吧！”佐助看着大蛇丸说道，蛇叔是所有火影迷绕不开的一个人物，诡异多变，性格不定，最求长生的他让人始终无法忘记。

    “正合我意，这里的实验材料可都是很珍贵的呢。”大蛇丸直接同意了。

    五人转身往外走，大蛇丸边走边问道：“鼬先生怎么和弟弟一起来了呢？是要在那件事情之前解决一些麻烦吗？”

    “你不算是麻烦，不过是佐助想要报当年的仇罢了，对于我来说你不是威胁。”鼬说这话自然有底气。

    “呵呵，确实如此，不过鼬先生的身体好像不是很好，现在依然有资格说这样的话吗？”

    “你可以试试，如果佐助不想自己动手的话我可以代劳的，你也不用试探我们，佐助说过自己亲自动手，那么就由他来动手，他现在比我厉害。”听到之类大蛇丸皱了一下眉头，鼬可不是一个随便说话的人，那么宇智波佐助现在却还是应该比鼬厉害了，没想到只用三年的时间他达到了这种程度了吗？当年真应该亲自动手的，宇智波一族的身体果然是宝物啊。

    五人走到了外面，佐助让鼬三人看住入口，而自己和大蛇丸走向一边的空地，这里的材料他确实不希望毁掉，自己还需要研究的。

    “大蛇丸，当年你能逼的我一路狂奔，现在该算算账了。”佐助看着大蛇丸说道。

    “呵呵，佐助君这么记仇吗？我说过是想要给你力量的。嘿嘿。”

    “呵呵，多次的转生，让你的脑子糊涂了吗？自己的精神力极度的虚弱，对于幻术的抵抗力不断的下降，还想要占据我的身体？你信不信你的灵魂进入之后一辈子都别想出来了？”

    “哦？看来佐助君对于我了解很多啊？”

    “我对于忍术也很有研究，这次来就是想要接收你的研究资料的，毕竟我可没有拿活人做实验的爱好，接收你的资料可以省去很多的麻烦。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五十八章 战大蛇丸四

    “呵呵，真是没有想到，佐助君竟然和我有想用的喜好，不如我们合作一起研究怎么样？也让我看看佐助君的才华。”大蛇丸依然笑的十分阴森。

    佐助不屑的撇了撇嘴，看着大蛇丸说道：“哼，不要把我和你相提并论，我们研究的根本就不是一回事儿。你研究的都是那些禁术，使用大量的活人进行人体实验，你为的不过是永恒的生命罢了。而我研究的是忍术和人体的极限，希望通过自己身的努力不断打破人体的界限，根本就是两条路上的人。”

    “哦，看看佐助君对于力量十分的执着呢？”大蛇丸完全理解不了佐助的想法，打破人体的极限和执着于力量也是不同的。

    “呵呵，看来我们两个之间实在是没有共同的语言了，你的想法总是那么的阴暗，对于力量的执着是可以不择手段的，包括对自己身体的改造，就和你差不多。不过我不同，我不会对自己的身体进行任何的改变，只会通过修炼，正确的修炼方式和忍术的开发来不断的打破自己的极限，两者是有本质上区别的。”

    “嗯？”大蛇丸听了佐助的枪愣住了，这是佐助的追求吗？“，那么最后可以得到什么呢？”

    “我哪知道？人体的极限到底在哪里？这个是我追求的，可以得到什么？这个我没有想过，不断的突破就是我的追求，至于最后可以得到什么？没有达到的时候谁知道呢？”

    “那么，你不是在做无用功吗？”

    “那么你做的事情有用吗？人真的可以不死吗？想要得到就要付出代价，你的代价就是你的灵魂不断的虚弱，这让你的精神力十分的不稳定，对于幻术的抵抗力降低到了一个可怕的程度，鼬可以轻易的收拾你，所以你才会跑到木叶找我的。不过，这也说明了你的软弱，大蛇丸你一点儿都不像一个强者，在哥哥那里打不过去找弟弟，你真是瞧不起你，就这样你还妄自尊大的说要给我力量，现在我让你看看我这三年来修炼的成果。”说着佐助直接正面冲了过去，他今天没有携带负重，不过速度和力量他都压制了下来。

    “潜影蛇手！”佐助的话说的大蛇丸也有点儿恼火了，面对迎面冲来的佐助，大蛇丸直接伸出右手，十几条毒蛇从袖子里面爬了出来，飞射向佐助。

    唰的一声，佐助抽刀在手，身体一个旋转，刀随身动，十几条毒蛇瞬间被斩掉了头颅，动作不停，一跃而起，刀锋顺势劈落。

    大蛇丸一仰头，口中一条蛇爬了出来，一张口一把锋利的长剑挡住了佐助的劈砍，叮刀剑相击，清脆的金属撞击声响起，不过大蛇丸被震的倒退几步，急忙换成右手握剑。佐助的力道用的有点儿大，大蛇丸既然没有顶住，佐助顺势跟上，和大蛇丸打在一起。

    因为压制速度和力量的关系，两人打的有声有，斗了个旗鼓相当，尤其的大蛇丸的体术和剑术十分的独特，他的身体像蛇一样的柔软，经常出其不意的攻击和躲避。

    “呵呵，佐助君的实力和刚才说话的哈话好像可不协调哦！”大蛇丸出言讥讽，不过他的话音刚落，面前的佐助突然消失了，随后他握剑的右臂整个飞了起来，佐助已经出现在他的身后，不过他没有继续的攻击，而是收刀入鞘，随后一条雷霆锁链飞出。

    “雷遁！雷鸣锁链！”锁链一出直接缠上了被削掉的右臂和草雉剑，随后一阵雷光闪过，右臂化为了灰烬，而草雉剑上一阵白烟升起，一把剑直接把佐助收了过去。一切发生在电光火石之间，前后不过三秒的时间，大蛇丸没有反应过来的时候已经结束了。

    “呵呵，原来如此，你在复制我的体术和剑术吗？”大蛇丸没有丝毫的换乱，然后又看了看佐助手里的草雉剑，“而且刚才的忍术是封印之术的一种，我说的没有错？”

    “不愧是大蛇丸，你的体术和剑术很，复制下来是个参考。这把剑也不错呢，刚才的忍术确实是根据封印之术改进的，你和草雉剑的联系已经被切断了。”

    “，我真是越来越欣赏你了，尤其是你这具身体简直就是杰作。”大蛇丸说着还伸出了舌头来，长长的舌头让佐助十分的恶心，这就是他最讨厌大蛇丸的地方。大蛇丸一仰头，嘴巴张大，随后一双手臂从里面伸了出来，直接将嘴巴再次撑开，一个完整无缺的大蛇丸爬了出来。

    “这就是你最大的依仗了？像蛇一样的褪去一个身体，真是有够恶心的，这也是我最讨厌你的地方了，不过不知道你可以进行多少次呢？”

    “呵呵，很多的，多到你想象不到的地步，不过我可不能和再靠近了，万蛇森罗。”大蛇丸突然向后一跃，跳出了很远的距离，随后趴在地上，无数的蛇开始从口爬出，看的佐助直反胃。

    爬出来的蛇是越来越多，密密麻麻的，还好自己没有密集恐惧症，不然直接就要倒下了，佐助没有向后退去，然后双手结印，现在自己的查克拉还在流失，先用了再说。

    “风遁！千面风刃！”密密麻麻的风刃激射而出，与蛇群撞击在了一起，蛇群好像撞到了一堵墙一样，直接停止了前进，随后不断的切成两半。这些蛇都是属于通灵出来的，被切断之后直接变成一阵烟雾消失了，双方的僵持了一会儿，大蛇丸直接停止了下来，虽然这些小蛇他不心疼，但是这么消耗下去没有意义，根本冲击不过去的。

    佐助见大蛇丸停了下来，但是他可没有停下来的意思，不过换种忍术还是需要的，“土遁！大地突刺！”结印之后双按在地上，这个时候大蛇丸的周围开始不断的冒出地刺了，一根根尖锐的地刺不断的攻击大蛇丸，而大蛇丸开始在地刺中不断的躲闪着。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。


------------

第五十九章 战大蛇丸五

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    大蛇丸的周围已经被地刺铺满了，但是依然灭有伤到他的丝毫，佐助自然不是想凭借一个忍术就伤到大蛇丸了，看着准备的差不多了，佐助直接跃起，在空中结印“风遁！压害！”。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    这种忍术的的风力绝对够强，直接将大蛇丸笼罩在了风域中心的位置，不过大蛇丸不觉得这种忍术能对他照成什么太大的伤害，佐助使用这使用这种忍术不是很明智。

    就在他这么想的时候，地面上的地刺已经被风压折断了，随后被强风吹的漫天乱舞。刚才的地刺可不是又粗又大的那种，而是细长一些，这就是佐助想到的组合忍术，“组合忍术！风刺乱舞！”。

    “噗呲”一声，大蛇丸的身体被一个刺刺穿了，“什么？”他马上就是一惊，他这才看到地面上的地刺全部被狂风卷起，而且因为狂风的关系，他听不清楚周围的声音，一个不小心，竟然中招了，就在他一惊的时候，更多的尖刺开始围绕着他了，本来就被风压的弄的行动困难，现在就更加艰难了。

    狂风过后，大蛇丸的身影出现，身上被不少尖刺刺中，整个人血淋淋的样子，在远处的香磷忍不住欢呼了一声，“太好了，大蛇丸完蛋了。”

    鼬可不这么认为，他和大蛇丸交手确实很容易，不过那是幻术攻击，忍术和体术对于大蛇丸的效果一般的很，果然，这个时候大蛇丸再次张嘴，又爬出来一个全新的，难道真的杀不死不成？

    “呵呵，真是让我意外，风遁和土遁竟然还可以如此的结合起来，不得不说佐助君给我的惊喜还真是多啊。”大蛇丸表现的异常的兴奋。

    “哼，你惊喜的东西好友很多呢，不过你还有多少身体可以用你？现在看来你把自己弄的很特殊呢，体内有个特殊的空间，里面装了不少备用品吗？”

    “聪明，那么佐助君打算怎么做呢？要不要进去看看呢？”说着又伸出了舌头，舔了舔嘴唇，佐助看的眼角直跳，或许让鼬来干掉他才是正确的选择。现在不能和他浪费时间，自己的查克拉流失的速度挺不了多久的，到时候只剩三分之一的话，那么打起来就太累了，还是赶紧动手的好。

    “风遁！螺旋手里剑！”佐助现在用的都是风遁和土遁，别的人忍术暂时没有使用，节省一些查克拉，防止一时半会儿搞不定大蛇丸。

    对于螺旋手里剑这种忍术大蛇丸根本没有见过，不过查克拉的高度集中让有点儿忌惮，不过看着这种忍术的使用过程，大蛇丸到是放心了很多，扔出来的速度不过和暗器差不多罢了，直接一跃而且，以为可以躲开，这种忍术你打不中就是白搭，宇智波佐助毕竟还是太年轻了一点儿。

    “爆！”佐助低喝一声，螺旋手里剑瞬间爆裂开来，周围的气流被带动了起来，跃起的大蛇丸突然感觉不对，低头一看惊得目瞪口呆，下方一个漩涡散发着旁的吸力，风属性的查克拉好像无数的小刀一样在跳跃着，被卷进去的后果可想而知的。

    但是身在空中的他没有丝毫的抵抗能力，瞬间被卷入其中，然后感受着剧烈的痛苦，狂暴之后归于平静，大蛇丸不得不再次换一个身体出现了，不过他这样做可不是没有代价的，查克拉的消耗是巨大的，连续数次更换身体，让他的消耗也是不小的。

    “大蛇丸，看来你的忍术也不是没有代价嘛，什么事情都需要付出，现在看来你很累了？”

    “呵呵，不错，这么快就逼着我连续的使用这种忍术，佐助君的实力确实厉害，不过想要杀死我可不是那么容易的，需要鼬出手忙你吗？”激将法，现在鼬加入进来他就死定了，所以大蛇丸在出言试探。

    “这么低级的手法就别用了，我可不是一个会顾及自己面子的人，你不用试探我的态度，如果真的需要我哥哥出手的话，我是不会客气的，不过现在还没有到那种程度呢，我们有很多的时间继续玩儿下去的。”

    “看来佐助君依然有信心呢，那么我们继续吧！”大蛇丸也有他的计划，双方现在继续的消耗下去，他认为这是一次机会，一去拿到宇智波佐助身体的机会，所以他才出言试探一下，只要鼬现在不插手就可以了，拖下去虽然对自己不利，但是佐助同样也是有消耗的。

    大蛇丸再次冲向了佐助，他打算再次近身作战了，佐助一直使用风遁和土遁，对于这点大蛇丸不是很理解，按照他的情报来看，佐助应该是擅长水遁、雷遁和火遁的，但是为什么今天用的是另外两种呢？难道他重新修炼了查克拉的属性吗？但是这不能说明为什么他不用另外的三种，对于这点大蛇丸不是很理解，但是现在看来佐助的忍术也是不同凡响的，远距离战斗有点儿吃亏了。

    佐助并不惧怕大蛇丸来近战，体术他还灭有怕过谁呢，尤其是大蛇丸现在都不敢使用土替身之术，在写轮眼面前，这种忍术就是白给的。

    “潜影蛇手！”近战大蛇丸的这种剧毒毒蛇确实很难缠，不过佐助这次没有拔刀出来，而是使用了苦无，双各自握住一支苦无，上下翻飞，直接将毒蛇悉数斩断，反手将苦无投掷了出去，大蛇丸一偏头躲过了两只苦无，不过苦无后面竟然后钢丝线，大蛇丸眉头一皱。

    “忍具！绞杀！”佐助双手一抖，钢丝线好像活了一样，如此近的距离上大蛇丸想躲是很困难的，两条钢丝线随着佐助的一抖，想要缠住大蛇丸，不过大蛇丸也不是白给的，直接身体一矮，钢丝线只缠住了一堆衣服，而蛇丸竟然拖着一条尾巴在地上快速的爬行，直奔佐助来了。

    佐助双手的钢丝线瞬间离手，整个人向后跃，双手同时结印，“土遁！土流大河！”。面对大蛇丸的这种形态，地刺并不好用，而土流大河却是恰到好处的，这是需要平时多修炼多思考才会有的实战反应，这个时候不会给你想太多的时间，必须是条件反射一样的速度才可以。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六十章 战大蛇丸六

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    褐色的泥土源源不断的冲击这大蛇丸，直接将他向后卷去，而佐助一直盯着他，防止他使用替身逃脱，“土遁!土龙弹！”。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】一只土龙头生气，张开巨口，一团团的土弹飞射想大蛇丸，而佐助这个时候使用了火遁，不过不是忍术，只是简短的一些火焰而已，不过加上土弹的组合，马上具有了冲击力和粘性，只要沾上就能难甩掉了。

    大蛇丸被土流大河卷着，本来身体并不能保持平衡，再次被攻击被攻击到，最后火焰熄灭，地上的尸体焦黑一片，不过很快焦黑的尸体突然裂开，大蛇丸再次钻了出来，不过现在他已经有点儿喘息了。

    “厉害，忍术的使用十分的娴熟，对于形式的判断很准确，结印的速度很是快速，真不知道这三年来你怎么修炼的，你的老师是谁呢？卡卡西可叫不出来你这么厉害的学生呢。”

    “我想你应该有我的情报的，我独自修炼了三年的时间，怎么样？比来你这里强多了不是吗？”

    “呵呵，确实如此，真的强了很多，不过佐助君为什么不用写轮眼呢？这个你应该更加强大才对的，宇智波一族的写轮眼才是最强，怎么不让见识一下呢？”大蛇丸更加期待佐助的写轮眼呢，这对于他来说，诱惑太大了，当初就是败给了鼬才想到了佐助的。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “写轮眼吗？你也许会见到了，不过要看看你有没有本事了，不过现在看来你差太多了。”

    “哈哈。。。不错不错，我会看到的。”大蛇丸的脖子突然伸长了，直接飞向了佐助，想要咬他的脖子，佐助一伸手直接掐住了大蛇丸的脖子，还没等用力，大蛇丸一张嘴，一条毒蛇钻了出来，直接咬向了佐助的脖颈，佐助一偏头躲了过去，不过毒蛇身子一弯，再次卷了回来，大蛇丸的眼中满是兴奋。

    “呲啦”电流的声音响起，佐助的身上覆盖了一层雷之铠甲，毒蛇直接撞在雷之铠甲上，电流一闪而过，毒蛇一阵抽搐，随后化为而来灰烬。

    “你竟然连云忍村的秘书都学会了。”大蛇丸诧异的看着佐助，佐助的微微一笑，手上用力一握，随后雷属性的查克拉涌出，大蛇丸又失去了一具身体。

    “真是不错，我真的是越来越欣赏佐助君了。”大蛇丸一边儿往外爬一边儿说道。

    “我也是越来越佩服你了，这么多的身体给你更换，你还真是怕死到了一定的程度了，如此下来，到最后你究竟还是不是大蛇丸呢？精神力越来越弱，到最后你不会不被反噬呢？”

    “呵呵，不错，确实有这种危险，但是我会不做预防吗？佐助君太小看我了。”大蛇丸颇为得意的说道，佐助自己到他确实在做准备，当初想要控制三尾的幽鬼丸不就是之中之一吗？

    “很好，今天我就看看你的极限在哪里好了。”佐助说完直接甩出了几只手里剑，手里剑在空中划出了优美的弧度，随后几支苦无激射而出，相互撞击之后将大蛇丸为了起来，苦无后面的钢丝同样围住了他。

    “火遁！凤仙火之术！”小火团沿着钢丝线来到了大蛇丸的周围，佐助一紧手中的钢丝，瞬间开始围拢了起来。

    “土遁！土阵壁！”大蛇丸的周围瞬间被土壁围了起来，钢丝线直接围绕在土壁上，火焰失去了效果，不过佐助可没有就此罢手，一张张起爆符沿着钢丝滑了过去，“爆”。

    “轰轰”爆炸声连绵不断，土阵壁就算是过于坚硬，不能完全炸开，佐助也打算震震大蛇丸。

    烟尘散去，土阵壁确实没有多少破坏，不过大蛇丸出来的时候情况也不是很好，身上全是灰尘，同时耳边有些血迹，佐助一笑，再次冲了过去。

    “越来越有意思了。”大蛇丸的面目狰狞了起来，他现在被打出了火气来了，本来他今天知道可能必死一次，对此他到是不在意的，他的分身很多的，尤其是红豆那里。他收了红豆为弟子，红豆可以说是他唯一的弟子了，佐助都算不上，而对于红豆，他除了给一个咒印之外，始终没有做过其它的事情，也不带着她离开，即使红豆想和他离开他都不带，这个一点儿都说不过去的，红豆在木叶又不给他提供情报，而且还很恨他，但是大蛇丸既不杀她，也不带她走，这里面的原因也只有大蛇丸自己清楚了。

    “双蛇绞杀！”双手变成了两条巨蟒，直接缠像了佐助，一左一右想要缠住佐助，佐助再次拔刀，连续两刀将蛇斩断，不过断口出又是两条蛇钻了出来，继续的缠过来了，再斩一直再次出现两条，好像没完没了一样。

    “嗯？你还真是没完没了啊，你这忍术就是死缠来打不成？”佐助讥讽着大蛇丸。“呵呵，无所谓了，不过你可以要小心了。”被斩断的那些蛇头，忽然钻出了很多的小蛇来，体积都不大。

    佐助的瞳孔一缩，这么难缠啊，“雷遁！雷鸣锁链！”这次的锁链没有攻击周围，然后将佐助围绕起来，右手手掌高举过头，锁链从上到下一圈圈的围绕着佐助，随后电流通过，靠近佐助的小蛇全部化为了灰烬。

    “精彩，没想到佐助君的雷遁和封印之术结合之后，竟然还有这样的用途，反应也是足够的快速，实在是太精彩了。”大蛇丸都忍不住的赞赏了起来。

    佐助可不理会大蛇丸的赞美，他自己知道是怎么回事儿就行了，谁让你们没看过圣斗士呢？你们知道星云锁链吗？不知道吧？佐助的灵感来就是这里来的，不过对于查克拉的操控要求太高了，也就佐助这种从小就苦练的人可以自如的使用而已，如果是鸣人的话，他不把自己绑起来就算是不错了。

    干掉了偷袭的小蛇，佐助不再靠近蛇丸了，还是使用忍术吧，现在可以用的风遁和土遁查克拉不多了，直接都给大蛇享受好了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六十一章 战大蛇丸七

    佐助要利用土系和风系最后的查克拉来给大蛇丸来点儿狠的，想到这里佐助双手飞速的结印，随后拍子了地上“土遁！土流城壁！”。

    “轰隆”地面升起了很多的墙壁，将大蛇丸围在中央的位置，佐助直接跑到了最高的一处，向下看着大蛇丸。

    “佐助君的忍术确实了不起，不过这样的土遁可是看不住我的。”大蛇丸看着佐助说道，眼里充满了挑衅的味道，佐助觉得大蛇丸有应该是有什么计划，难道现在他还想要夺取自己的身体不成，看着挺像的。

    “风遁！风流破！”强烈的气流瞬间将大蛇丸带走了，这个时候他才知道周围的墙壁上竟然都死尖刺，而且这些墙壁并不是用来围困的，而是有出口的，气流顺着这些出口流动，同时席卷着里面的人，同时免不了在墙壁上撞击或者是滚动一下，幸运的不死也残。

    最后大蛇丸从出口被抛了出来，浑身上下破破烂烂的，随后身体再次裂开，毫发无伤的另一个大蛇丸出现了，“不错的忍术，不过更加适合群战的时候使用，佐助君用在我的身体确实是浪费了，嘿嘿。”大蛇丸如此频繁的更换身体，这虽然是忍术的一种，也是他过去的储备，但是查克拉消耗的多就不用说了，而且精神力也是越来越低，不过大蛇丸为了能够得到佐助的身体，依然没有马上动手。

    佐助看着大蛇丸，他现在已经气喘吁吁了，而且一直在冒汗，看来这种更换身体的事情对于他的负担很大，不过他现在不动手是为了继续消耗我吗？自己的消耗可是没有他大的，或者他认为自己的查克拉可以超过我呢？不过这么想也对，而且自己的查克拉流失的太快了，风属性和土属性的已经用光了，木遁还是不用的好，金遁没有忍术可以用，阴阳属性不能使用忍术，.

    “佐助君怎么不进攻了呢？”大蛇丸好像急不可耐的样子，让佐助知道他也坚持不了多久，还在那里等着给自己一击必杀呢。

    “我在想你有什么阴谋呢？是不是想和我一直消耗下去，然后乘机夺取我的身体？”

    “呵呵，佐助真是太聪明了，不错，我就是这么想的呢。”

    “不得不说你的想法太天真了，你认为你有机会吗？”

    “不试试怎么知道呢？反正今天我也逃不掉的，不是吗？”佐助突然举得大蛇丸这句话中表达的意思，好像他也在准备逃跑，看来的的计划应该是两个了，他有信心在两双写轮眼下逃跑吗？

    不再多想，抓紧时间干掉他把，现在自己的查克拉已经减少了二分之一了，想到这里，佐助再次发动了攻击，不过这次他拔刀而上，现在他控制着查克拉用于身体上，使用那些不断消耗的属性查克拉，对于查克拉的控制，他可以说十分的精细了。

    大蛇丸就是利用自己的独门忍术在这里和佐助消耗作战，鼬在一旁看的清楚，想的也是明白，对于大蛇丸的想法他并不能全部理解，不过大蛇丸必定是有自己的计划，做为木叶三忍之一的他不会轻易放弃的。

    “香磷，一会儿如果大蛇丸战败被杀的时候，你注意仔细的搜索一下周围。”

    “啊？哦，被杀了为什么还要搜索？”香磷现在被佐助和大蛇丸的战斗完全吸引了，听到的鼬的话先是一愣，然后才问道。

    “大蛇丸的忍术太过诡异，我们不知道他有什么后手，所以你要保持警惕，房子他逃跑。”

    “知道了。”香磷点了点头，然后继续关注着战场。佐助挥刀而上，大蛇丸失去了草雉剑，现在只能使用体术了，三忍更多的也是近战，对于这点佐助十分的不理解，为什么被称为木叶忍术博士猿飞日斩的弟子，都是这么喜欢近战呢？

    “雷遁！千鸟锐枪！”战斗了十几个回合之后，佐助突然使用了千鸟锐枪，本来已经习惯了交战距离的大蛇丸被打了措手不及，瞬间被锐枪刺穿，一条锁链突然沿着锐枪靠近了大蛇丸，一下子将他缠绕了起来。

    “雷遁！雷鸣锁链！”这可是封印之术，佐助想要速战速决了，锁住大蛇丸之后，佐助再次结印，“封”。

    “呲啦”的电流声让人听着头皮发麻，“啊。。。”大蛇丸的惨叫响起，锁链牢牢的将他从头到脚紧紧锁住，“大蛇丸，还有什么办法吗？”佐助将刀收了起来，单手拉着锁链问道。

    “果然是封印之术，没想到佐助君学会的这么多呢，不过想要封住我的查克拉还是差了一点儿。”大蛇丸的双手这个时候也被锁住了，不过他的嘴巴却张的开。一条白色的小蛇飞射而出，但是目标不是佐助，白蛇落在旁边的地上，然后身体开始蠕动，最后再次形成了大蛇丸，而佐助困住的身体软了下来。

    “你的忍术还真是诡异。”这是白磷大蛇的能力吧？只要其中一条小白蛇就可以活下来，真是有够可以的，想要杀死大蛇丸要么使用幻术，用么使用足够强力的忍术一次性灭杀掉。

    “是不是很好奇呢？你可以教你给的，想要学吗？”

    “呵呵，你现在还算是人类吗？对此我表示怀疑。”

    “那又如何呢？只要可以活着，变成什么都不重要，只有活着才可以用有一切，死了什么都没有了。”

    “死了的话，可以拥有一个完整的人生不是吗？不死的话你需要继续的活着，你的人生永远都不完整。”佐助的话让大蛇丸听了就是一愣，完整的人生？

    “浪费的时间太多了，需要尽快的解决你了，浪费的时间有点儿太多了。”佐助再次结印，不过大蛇丸一个佐助的手印他也同时开始结印。

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    两人同时使用了通灵之术，两团巨大的烟雾升起，一条大蛇和一只巨鹰几乎同时出现，佐助和大蛇丸都站在了他们的头顶上。(未完待续。)


------------

第六十二章 战大蛇丸八

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    刚一出来，万蛇连周围的情况都没有看清楚呢，它桀骜的声音就响起了，“大蛇丸，你打扰我睡觉了，没有五百个活人做祭品，我就把你给吞了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”万蛇有能力吞掉大蛇丸吗？没有，他根本不是大蛇丸的对手，不过大蛇丸根本不理会它的话，而是直接说道：“先看清楚对手再说吧，今天我们主要是保命住小命哦，嘿嘿！”

    “什么？保住小命？”万蛇这个时候才往前看去，一只巨鹰收起了翅膀站在它的对面，头顶上还站着一个少年。

    “佐助，这是给我准备的午餐吗？这么大的一条蛇我不一定吃的完啊，我带回去给大家一起吃怎么样？”鹰烈可比万蛇靠谱多了，它先是观察了一下对手，不过对方是一条蛇，这不是鹰之一族的最爱吗？蛇肉什么的它最喜欢了。

    “当然可以了，不过先要把这个家伙干掉才行，这是你的老本行。”佐助也是戏谑的说道，不过万蛇这个家伙喜欢活人祭品，能除掉就除掉好了，防止它继续危害人类也是不错的。

    “嗯？拿我当午餐，你们两个死定了，我要直接吞掉这个杂毛鸟，我可是吃的下的。”万蛇吐着蛇信子，暴跳如雷的吼道。

    鹰烈不屑的看了它一眼，一扇翅膀起来了，狂风席卷着大量的碎石乒乒乓乓的砸在万蛇的鳞片上。

    “啊，该死，杂毛鸟你给我滚下来。”万蛇的吼叫苍白而又无力，鹰烈哪里会管他的意见，一扇翅膀，一道道风刃击打在万蛇的鳞片上。

    “啊啊啊，疼死我了，该死的大蛇丸，你怎么找个会飞的对手？”万蛇开始抱怨了起来。

    “呵呵，我可不知道对方的通灵兽是鹰呢，看来很棘手啊！”

    在空中的佐助看着下面的万蛇和大蛇丸，争取一次性搞定吧，“鹰烈，开始吧。”

    鹰烈突然一张嘴，“风遁！龙卷波！”这次他用的不是翅膀，而是直接用了忍术。从口中喷出一道强烈的风，旋转着直击大蛇丸和万蛇，而佐助也没有闲着，“火遁！火龙弹之术！”。一条火龙直接冲进了龙卷风中，不过并没有消散，而是沿着龙卷风旋转的方向游走，速度越来越快。

    “组合忍术！龙炎破！”大蛇丸的瞳孔瞬间收缩了一下，这种组合忍术太过强力的，一般的忍术根本拦不住的。“通灵之术！三重罗生门！”三道巨大的大门出现，直接挡在了前面，而万蛇同时将身体盘了起来。

    “轰”忍术直接撞击在第一道罗生门上，大门瞬间凹陷了下去，不过并么有被击破，忍术的余威向两边扩散，强大的威力将地形都改变了很多，所过之处一片焦土。

    “恩，威力不错，不过作用不大，呵呵。”大蛇丸阴测测的笑道。不过就在这时，头顶上一声鹰啸，他急忙抬头看去，佐助和鹰烈不知道什么知道出现在头顶，正在俯冲而下，同时佐助正在结印，大蛇丸头皮发麻，这又是组合忍术吗？佐助的忍术未免也太多了吧？

    “火遁！豪火灭却！”

    “鹰之羽翼！急流风！”

    “组合忍术！疾风烈焰波！”比刚才的忍术更加强大的组合忍术，大蛇丸的瞳孔一缩，随后忍术已经到了，“轰”火焰和狂风交织在一起，形成了一个火焰风暴，狂暴的火焰发出了灼热的高温，鹰烈带着佐助离开上空，然后开始盘旋了起来。

    火焰散去，万蛇庞大的身躯显露了出来，不过焦黑一片，大蛇丸的踪迹全无，佐助一拍鹰烈，鹰烈会意，双翅一扇，两道巨大的风刃激射而下，万蛇瞬间被切成了两段，不过竟然是蛇皮，又是蜕皮的伎俩，不过招式不怕老，管用就行了，不多就算是蜕皮，万蛇的情况也不好，并不是完全没有受伤，它从地面下爬了出来，浑身都是灼伤的痕迹。

    “杂毛鸟，你下来，我要生吞了你。”万蛇怨毒的看着鹰烈，不过它拿鹰烈没有办法，这是它的他的天敌。万蛇开口说话，大蛇丸也出来了，他一直躲在万蛇的口中。

    “真是让人叹为观止呢，佐助君的忍术和住着忍术真是威力惊人，不过佐助君好像又多了两种查克拉的属性，我一直奇怪刚才你为什么使用风遁和土遁，而现在可是用火遁和雷遁了呢？加上你的水遁。佐助君将查克拉平分了吗？”

    “不错，你终于知道了，不过没有关系，是时候解决了你，鹰烈送我一程。”话音刚落，佐助竟然一跃而下，同时鹰烈一扇翅膀，狂风骤起，推着佐助继续加速，佐助在空中拔出了‘战魂’，举了起来，好像是要将大蛇丸和万蛇一刀两段一样。

    “这小子疯了？”万蛇说完直接展开巨口，想要直接将佐助吞了，不过大蛇丸觉的很危险，但是具体哪里危险他说不出来。

    “天照！燃！”刀上出现了黑色的火焰，佐助使用‘天照’不需要写轮眼露出来了，因为他同时具备了操控的能力，“天照！演！”黑色火焰暴涨，形成了一把巨大的火焰刀，“斩”。

    万蛇还在那里张嘴想要吞掉佐助呢，突然出现的黑色巨大让它根本反应不过来，不过大蛇丸感觉危险，看到黑色火焰的瞬间直接从万蛇的头上跳了下去。

    无声无息的一刀斩过，万蛇被劈开了，嘴巴被劈成了两半，因为它一直盘着身体，刀锋划过，它变成了数段，佐助落地之后直接收刀，随后全速接近了大蛇丸，而大蛇丸才落地，“水遁！硬涡水刃！”。

    二代火影的招牌忍术，这也是佐助第一次实战中使用，但是结印依然是极快的，“噗”大蛇丸被直接击中，身体瞬间被穿透了。

    “咳咳，佐助君真是让我意外，刚才的是万花筒的‘天照’吧，我真是越来越欣赏你了。”大蛇丸的嘴角留着血，不过依然没有丝毫的惧意。

    “看来你还能继续换身体了，真是不简单呢。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六十三章 战大蛇丸九

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “呵呵，这次我们换个方法吧，你大意了佐助君。”大蛇丸一张口，一条白磷大蛇直接冲了出来，同时张口吞像了佐助。

    远处的鼬三人，看到的是大蛇丸突然弄了一条白磷大蛇出来，张口咬像佐助，不过到最后停住了，而佐助也站在那里不动了，香磷‘啊’的尖叫了一声，连忙看向鼬，但是鼬依然平静的站在那里。

    “喂，你弟弟好像出事了，你不过帮忙吗？”香磷急忙问道。

    “出事？不会的，大蛇丸的任何忍术在宇智波的一双眼睛中都是无用的，他这是在自寻死路罢了。”鼬平静的说道，大蛇丸的这个忍术他见过，当初曾经袭击过他，但是在写轮眼面前一点儿作用都没有。

    大蛇丸的空间之内，“呵呵，佐助君举得如何，是不是很后悔呢？这里是我的体内空间，我就是在这里进行身体转换的，看看周围吧，哦，对了现在你不能动呢。”大蛇丸太过兴奋了，不过佐助没有丝毫惊慌的表情。

    “原来就是这里了，还真是和很配呢，一样那么的让恶心，而且你给自己准备的身体还真是不少呢，你不会是想要马上抢夺我的身体吧？”

    “为什么不呢？你竟然可以使用万花筒了，真是让我意外呢，宇智波的万花筒好像并不好开启，我以为你要杀掉鼬之后才会打开呢，不过现在我是越来越看好你了，交出你的身体吧。”大蛇丸被一堆向肉的东西包裹着，同时那些肉肉的东西蠕动着，想要包裹佐助。

    佐助可没有心情和大蛇丸在这里玩儿这么恶心的游戏，身体突然冒出黑色的火焰，开始焚烧一切，“不可能的，你怎么还能使用‘天照’，这里是我的世界，我的地盘。”大蛇丸看着黑色的火影开始焚烧这里的一切，所过之处化为虚无，他的那些备用品同样也会被烧掉的。

    “不可能的，不可能的，为什么你还能够的使用‘天照’。”这次大蛇丸是真的慌了，他凭借的就是这里储备的那些身体，才可以拥有不死的能力的，就像角都依靠心脏，而飞段依靠封印之术一样，现在都被佐助给毁掉了，如果他再来攻击自己怎么办。

    “你当初好像也这样偷袭过鼬吧，你的忍术在他的面前一败涂地，为什么你会认为对我有用呢？我真的十分不理解，你竟然敢把我带到这里来，这不是将自己的最虚弱的一面放在我的面前吗？”

    “怎么会这样？不行，你的身体是我的，是我的！”大蛇丸疯狂的靠近佐助，不过一堵黑色火焰组成的墙边出现子啊两人之间，大蛇丸不得不停下来。

    “为什么不直接杀了我？”大蛇丸冷静了下来，他现在就是案板上的肉，佐助想怎么切怎么切。

    “有点儿疑问想要问你，据我所知，你在木叶毁灭计划中使用了秽土转生之术，当时你好像要召唤出四代火影，不过四代火影是封印九尾而死的，他的灵魂在死神那里，你怎么召唤出来的？”

    “哈哈，终于有人注意到了，所以我说猿飞老师已经老了，他当时如果足够的冷静，那么他就应该知道四代火影的棺木不过是假的。”大蛇丸得意的笑了起来。

    “假的，这么说你为了吸引他的注意力？”

    “不错，四代火影是老头子的心病，所以看到一个四字，他当然慌乱了，直接出手制止，如果他当时足够冷静，就应该知道，秽土转生之术是召唤不出四代火影的，那么他就可以组织一代或者是二代火影的出现了，其实我只准备了一代和二代两位罢了。”

    “原来如此。”佐助点了点头，这里可以说是动漫中的一个错误，木叶毁灭计划中，四代的棺木出现，而在后面却说尸鬼封禁之术的使用者，灵魂被死神收走了，更本召唤不出来，只能用祭品替换。

    “怎么样？想要学吗？佐助这么聪明我想可以很快就学会的，而且我还研究出了替换之法，可以重新召唤出被封印一代和四代呢。”因为佐助的原因，木叶毁灭计划中，自来也的加入，大蛇丸只召唤出了一代火影，而猿飞日斩也只封印一代火影的灵魂。

    “不需要的，如果我真想学其实很简单的，但是我这样的忍术没有丝毫的兴趣，死者应该得到安息，现在你可以去死了。”黑色火焰瞬间扑向了大蛇丸，整个空间就剩下佐助和大蛇丸了，佐助是害怕大蛇丸临死反扑，所以才先清理了空间，然后才杀大蛇丸的。

    不过下一刻佐助再次回到现实中，他的手臂还插在大蛇丸的胸口处，看来大蛇丸强行终止了仪式了，自己被送出来他的空间吗？现在大蛇丸的备用品已经没有了就算是送自己出来他也死定。

    “我要杀了你！”大蛇丸的真身白磷大蛇也动了，刚才强行终止饿了仪式，他也是重创了自己的灵魂，现在可以说是死路一条，但是大蛇丸怎么会束手待毙呢？

    佐助向后一跃，看着眼前的大蛇丸，“你还真是够难缠的，到现在还是不肯倒下吗？”鹰烈在一旁惬意的吃着蛇肉，万蛇真的成了它的午餐。“哦？又是一条小蛇吗？”

    “哈哈，佐助君你还真是厉害，竟然被你逼到了如此的地步，不过不要以为我现在可以认你们宰割了，八岐之术！”全身开始不停蠕动，不断的变大，佐助知道大蛇丸这是要拼命了，迅速的跑道了鹰烈的背上。“快起飞。”鹰烈也不怠慢，直接飞了起来。

    大蛇丸使用了他最厉害的忍术，八岐之术，全身白色的八头巨蛇，没有须佐能乎确实不太好对付呢，鼬的十拳剑现在也使用不出来，那么只能靠着忍术了，使用什么样的忍术好呢？本来以为大蛇丸很好解决的，不过没想到竟然比‘晓’的那几个人都难对付，难怪他背叛‘晓’之后依然逍遥。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六十四章 战大蛇丸十

    八岐大蛇一出，晃动着八个蛇头，死死的盯着空中的佐助，其中一个蛇头突然张开了嘴，.

    “呵呵，佐助君怎么样？现在你还认为可以独自干掉我吗？鼬先生也应该出手了吧，能够被两个拥有万花筒的人攻击，我也是足够荣幸了。”

    “哦？这么想让鼬出手吗？”佐助意味深长的问了一句，“不过不需要的，我自己对付你就足够了，你这个忍术在我看来虚有其表。”八岐大蛇在传说中可以释放八种属性的攻击，不过大蛇丸这个明显不行的，还是近身战为主，而他的查克拉肯定不多了，他现在急于让鼬加入攻击，那么他是想跑了，让自己的一个分身跑掉，不过佐助可是不会上他的当。

    “那么我们继续来战吧！”大蛇丸缩了回去，八岐大蛇紧紧的盯着空中的鹰烈和佐助。

    “鹰烈，攻击一下看看它的防御程度。”

    “明白了。”鹰烈扇动翅膀，开始在上空盘旋，下方的八岐大蛇不能跟着鹰烈一直转，最后它把身体一盘，八个头看着不同的方向。

    “鹰之羽翼！飓风之刃！”一道巨大的风刃直劈而下，‘噗呲’两颗蛇头被斩下，佐助有点儿看不懂了，这么弱吗？

    “鹰烈，不用试探了，直接干掉它，看看大蛇丸搞什么鬼。”

    “鹰之羽翼！万刃风暴！”无数的风刃开始攻击，八岐大蛇惨叫着被切成了无数的小块，这样的场景让佐助不是很了解，.

    “火遁！豪火灭却！”

    “鹰之羽翼！急流风！”

    “组合忍术！疾风烈焰波！”

    再次使用了这个强力的组合忍术，将下面的化为了一片火海，八岐大蛇的碎片化为灰烬，但是佐助不相信大蛇丸死了，他这是要金蝉脱壳啊！

    宇智波鼬这个时候动了，他单手抓着香磷，向着一个方向冲去，佐助看到鼬的行动就明白了，他一直让香磷关注着整个战场的附近，大蛇丸最后不是要拼命，而是要逃走。

    八岐大蛇看上去十分的厉害，吸引了所有人的注意力，而他将自己灵魂和最后的查克拉寄托于一条小白蛇上，在八岐大蛇巨大身体的掩护下，从地面上的裂缝中想要逃走，不过香磷的感知力发现了他，虽让他的查克拉太过阴冷了，香磷这个胆小的女人一下子就发现了他。

    佐助没有跟过去，而是继续在上空观望着，观察着周围的情况，大蛇丸这种人还真是轻易的杀不死呢，现在依然不是放松的时候。

    鼬轻松的灭杀了逃走的分身，然后继续让香磷搜索，不过这些没有丝毫的收获了。

    “怎么样？你认为大蛇丸死吗？”鼬问着佐助，佐助已经让鹰烈回去了。

    “应该是死了，不过我想复活他也是一件很容易的事情。”佐助说着笑了起来。香磷在旁边一脸看怪物的表情，“你怎么会这么说呢？那种家伙你复活他干嘛？”

    “大蛇丸的用处可是很大的，不要小看了他，他比我杀的那四个‘晓’组织的成员可是难缠多了。”

    “你说的是真？你干掉了四个‘晓’的成员吗？”

    “我有必要骗你吗？好了，现在不多说了，赶紧把这个基地搜索一遍，大蛇丸的研究资料我可是垂涎已久了。”佐助急急忙忙的跑了进去，三人在后面跟着他。

    大蛇丸在这里，那么研究资料自然也是这里最多了，不过这些也只是他研究资料的一部分，他的基地太多了，真不知道他怎么建立的这么多基地，不过几十年而已，他还是通缉犯的身份，木叶这水放的也太多了，佐助一路上挨个房间的寻找，找到之后打开看一眼，然后收集起来用封印卷轴收起来，收获还真是丰富。

    不得不说大蛇丸是个天才，对于禁术的了解也确实足够的深刻，这里的研究资料五花八门，有血继限界的、有人类灵魂的、有人类身体的等等，最后佐助还找到了秽土转生的研究资料，对于这种通灵之术佐助到不是很有兴趣，但是不妨碍他进行研究。

    不过他没有找到尸鬼封禁之术的研究资料，看来大蛇丸的那个秘密基地不在这里，最后四人来到了一个全部是水罐的房间，这里应该是水月被关押的地方了。

    “你不是要放他出来吧？”香磷和水月之间不对付，所以到是不希望佐助放他出来。

    “喂，香磷，你不用这么狠吧，不过你们怎么来的？大蛇丸呢？”水月的声音传来，不过他并没有在水罐中显露身形。

    “大蛇丸已经被我干掉了，现在你有两个选择，第一师继续待在水罐里，第二是加入我哥哥的小队，现在你来选择吧。”佐助说话了。

    “选择？我为什么要选择？大蛇丸不是挂了吗？那么我早晚可以出去的。”

    “呵呵，大蛇丸确实是挂了，不过药师兜跑掉了，等我们离开之后不知道他会不会回来呢？”佐助笑眯眯的说道。

    “喂，你们办事就不能全面一点儿吗？好吧，我加入你哥哥的小队，不过我也有条件的，我想要收集雾忍七刀众的七八刀，你们要帮我。”

    “这个到是可以，不过也是个麻烦，我们是木叶的忍者，如果公开收集的话会有点儿麻烦的，所以要看情况了，不过我现在就可以给你一把。”说着佐助拿出了一个卷轴，解开封印之后，斩首大刀出现了。

    “再不斩前辈被你干掉了？”

    “不错，几年前在波之国干掉了他，他和他的部下死我杀死的第一个忍者呢。”

    “好，我同意了，放我出来吧。”

    佐助抽到在水罐上开了一个口子，大量的水流了出来，水月的身体慢慢的浮现出来。“啊，终于自由了呢。大蛇丸死的凄惨吗？”

    “哼，你不要得意，大蛇丸死没死还不知道呢？”香磷在一旁刺激着水月。

    “嗯？不是说已经干掉了吗？”水月疑惑的看向了佐助。“确实是干掉了，但是大蛇丸的分身无数，想要真正的杀死他很困难，药师兜一定会想办法复活他的，不过一时半会儿还成功不了，不过大蛇丸现在是不能给我们捣乱了，走吧，我去他另外的基地看看。”(未完待续。)


------------

第六十五章 ‘佩恩’现

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助搜刮了这个基地之后，带着人马不停蹄的赶去了下一个据点，然后接着搜刮了起来。

    “喂，你很穷吗？什么东西都要带走？”水月看着佐助连大蛇丸储备的忍具都不放过，十分的郁闷的问道。

    “有什么问题吗？大蛇丸的武器贮备当然也是需要搜刮的，这么多忍具不要岂不是浪费了，再说了，有封印卷轴又不用你来扛着，你抱怨什么呢？”佐助奇怪的看着水月。

    “咳咳，我只是觉得我们这样做好像很丢脸的样子。”水月的话让佐助直翻白眼儿。

    “你是不是忍者啊？忍者收集战利品是必修课，连这你都不知道呢？还丢脸？我真的不看好你哦。”佐助说的大义凛然，忍者收集战利品确实是必修课，尤其是战场之上，双方的消耗都是海量的，作为胜利的一方自然有权利收集战利品了，即使是损坏的苦无都不会放过，回去熔炼之后依然可以打造新的，节省下大量的资源。

    “好吧，那你收集吧，我可不管了。”水月拿出了水，咕噜咕噜的喝了起来，这个家伙一天喝下去的水是正常人的十倍以上。

    重吾不会抱怨，任劳任怨的帮助佐助收集战利品，鼬也不会抱怨，自己的弟弟现在就是他的一切，香磷也在那里努力的表现，她要做的比水月还要好。

    一行人收集了大蛇丸大部分据点儿之后，开始向着木叶返回了，路上佐助购买了清一色的披风，看来起来他们也整齐了很多，鼬估算着‘晓’行动的时间，他们赶回去应该可以看到的，佐助的想法是不参与进去，他希望鸣人可以使出嘴遁，同时也给鸣人建立一些威望，免得火影系来是防备着自己。

    这个时候宇智波带土到达了云忍村，他的目标是八尾人柱力，而奇拉比真的不是宇智波带土的对手，面对带土的万花筒能力‘神威’，他是一点儿办法都没有，哪怕是八尾的八条尾巴使用风车拳都打不中他。最后奇拉比和八尾只能断了一条触手用来逃命了。

    而佐助他们来到木叶附近的时候，正好看到木叶内一片的混乱。

    “喂，我们要进去帮忙吗？”水月大大咧咧的问道。

    “不，我们就在这里看着，同时香磷，你寻找一下周围，看看是不是还有其他的人。”

    “其他人？好吧，我找找看。”香磷闭上了眼睛，不一会儿再次睁开了，“你怎么知道有其他人的，在那边的，距离有点儿远，有两个人，不过他们的查克拉好悲伤啊。”

    “恩，知道了，现在这里观察吧，等快要结束的时候我们去找那两个人。”

    “佐助，你知道些什么吗？”宇智波鼬站在佐助的身后，他现在的心情是复杂的，虽然决定以后为了自己的弟弟而活着，但是木叶现在受到了攻击，他举得自己应该出手的，自己的好友宇智波止水在消失前是这么嘱咐他的。

    “我知道的很多呢，不过我是不会说的，大家静观其变的好，而且我的考绕店位置并不理想呢，十分影响发展，木叶要是毁掉一次就可以重建了，我现在设计一下吧。”说着佐助拿出了一个空白的卷轴，然后用毛笔开始画了起来。

    其他人听了嘴角一抽，这是主要理由吗？这个不能是主要理由吧，太恐怖了啊，就位了一个店铺的位置吗？只有鼬知道他是在开玩笑呢，具体计划佐助没有和自己说起过，但是佐助的目标是让团藏离开木叶，但是团藏会离开木叶吗？他要去哪里呢？

    佐助之所以不动手，就是让纲手耗尽查克拉来救治所有人，不然团藏怎么会离开木叶前往火之国的国都去见大名呢？他不出来自己怎么杀他？对于团藏这个人，佐助是杀心早起了，不管是自己家的事情，还是鼬的事情，包括他对自己有的那些想法，这个人都是必死的一个。

    他身上的写轮眼就是迫害宇智波一族的证据，不管别人信不信，反正我自己信了就行了，其他的人想法不重要，兄弟两人加上一个上忍小队，这就是实力了，同时‘根’成员的解放也让纲手有了更加强大的实力，对于木叶的控制更加的牢固了，她没有理由不同意的。

    现在就看鸣人会不会成功说服长门了，如果长门不同意，那么佐助等人就是后手了，直接抓住小南来威胁长门，所以说这件事情是万无一失的，但是他能告诉鼬，难道说他未卜先知不成？

    木叶村中的混乱还在继续着，六个‘佩恩’分散开来，不断的攻击着木叶的人，寻找着鸣人的下落，看来鸣人是去妙木山修炼了。

    火影大楼之上，“没想到竟然是‘晓’的首领‘佩恩’亲自来袭击木叶，马上开始疏散民众，请老师来火影大楼，还有自来也。”

    “我们已经到了，静音去吩咐疏散民众吧。”三代的声音响起，他和自来也同时达到了火影大楼。

    “老师，对方是拥有轮回眼的‘佩恩’，根据宇智波鼬的资料上显示，轮回眼的能力有六个之多，想要打败他们需要将他们上身的黑色铁棍拔下来，或者是封印起来。”

    “恩，鼬的情报算是十分的详细了，那么准备组织进攻吧，不过即使是知道情报依然不要大意了，鼬的情报中没有说明这些能力的弱点，估计他也是不清楚的，所以我们还是需要观察他们的弱点才可以。”

    “知道了，到时候还需要老师和自来也出手。”

    “老夫义不容辞。”鼬给的情报足够的详细，但是佐助可不认为这样就可以打败‘佩恩’了，‘地爆天星’可不是好惹的，没有九尾的力量一般人真不是对手。

    “佐助，‘佩恩’的轮回眼有六种能力，和我们的眼睛有没有什么关系呢？”写轮眼开启九勾玉也应该是六种能力，开启万花筒之后也许更多，不过佐助现在的后面两种能力并不实用，有了等于没有。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六十六章 木叶战‘佩恩’一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “有些关系，但是现在我也弄不清楚，只能等我的变化结束之后也许才有结论，到时候也许可以找到让你继续开启办法，但是现在说什么都太早了，我还是继续画图纸吧。”佐助拿着毛笔又专心的研究起了木叶的重建图纸。

    鼬转过头继续看着木叶内的战斗，虽然看的不是很清楚，但是他就想要看看，重吾一声不响的逗弄着被他吸引来的小动物，真是个奇怪的家伙，水月躺在地上睡觉，而香磷一会儿看看鼬，一会儿看看佐助。

    火影大楼的楼顶之上，一队队的精英小队列队等待着命令，纲手、三代、自来也站在最强方，听着村子里不时传来的爆炸声，大家的心情紧张而有愤怒，竟然敢于直接攻击木叶村，这是不可饶恕的。

    “根据情报，对方位拥有轮回眼的六道‘佩恩’，是‘晓’组织的首领，入侵的人数最少为六人，眼睛中有螺旋纹路的人就是‘佩恩’之一，如果想要消灭他们，那么需要首先制服，然后拔掉他们身上的黑色铁棒，那是真正的‘佩恩’用控制这六个人的工具，或者是使用封印之术，切断铁棒接收查克拉信号的机会。”

    “现在开始分配小队，自来也带三个小队去对付畜生道，她的能力是巨大的通灵兽，位置很明显。”拥有通灵大蛤蟆能力的自来也是最合适的。

    “明白了，我带带领三个小队去，阿斯玛小队也和我一起去吧，你们小队比较适合对付大家伙呢。然后再来一对擅长封印的小队，一队有医疗忍者的小队。”自来也飞快的安排了下去。

    “老师，你也带领三个小队，去对付地狱道，那个有能力修复其他‘佩恩’的家伙，这个在优先的行列里。”

    “没有问题，夕日红小队和我去吧，他们小队可以让我容易找到对方，再来一队封印小队，一个医疗小队。”三代点头同意，随后选择小队。

    “迈克凯，你带领本队去寻找寻找饿鬼道，对方能力可以吸收忍术的查克拉，你们体术小队去缠住他，带一队封印小队去，如果不能封印或者击败就等待其他人的支援。”

    “是。”迈克凯是战意满满的。

    “卡卡西带人去攻击修罗道，对方的使用的都是一些火药武器，属于傀儡师的一种，大和带队去攻击人间道，对方可以获取别人的记忆，同时抽取灵魂，大和的木遁会有用的，现在出发。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    “唰”所有人都离开了，“纲手大人，天道‘佩恩’怎么办呢？”静音在一旁焦急的问道。

    “没办了，让火影暗部去缠住他一会儿吧，等到其他五道被制服之后，所有人人员在去攻击天道‘佩恩’，他是最强大的一个，所我们只能先拖着了，等到其他五道被制服之后，全力迎战天道，去下命令吧。”火影暗部的实力也不错的，都是精英忍者，不过和天道比起来差了很多，本来应该她带队去的，但是现在木叶之中死伤惨重，她需要对这些人进行救治。

    “老师，那么我呢。”小樱在一旁等待着任务。

    “你马上组织医疗忍者前往各处救治受伤的忍者和村民，速度要快。”

    “是。”小樱急急忙忙的也跑掉了。现在木叶的战力可以说是不过了，因为佐助的关系，三代和自来也都没有死去，他们两人带队开始寻找自己的目标了。

    畜生道‘佩恩’那里的动静是最大的了，自来也带队直接找了上去，“通灵之术，大蛤蟆降临。”一只巨大的蛤蟆从天而降，直接将一只蜈蚣坐在了下面，而且身后背着双刀，这是蛤蟆广。

    “嗯？敌人好像很多，那么来战个痛快吧。”拔出两把大刀，蛤蟆广开始了冲杀。自来也带人直接冲向了畜生道。

    另外一边儿，夕日红小队正在全力搜索地狱道，“三代大人，发现一个‘佩恩’，攻击的时候丝毫没有使用忍者能力，会不会是地狱道？”雏田的白天是最有用的侦查手段，毕竟对方的特点就是他们的能力了。

    “有可能，我们马上赶过去。”

    “卡卡西前辈，那边的爆炸十分的强烈，应该就是修罗道了。”卡卡西这一组也是十分容易找到目标的，修罗道的攻击声势太大了。

    “尽快速度，他的破坏力太强了。”

    五组人全部锁定了自己的目标，这里毕竟是木叶的地盘，地利还是有的，而且提前知道了‘佩恩’六道的能力和特点，针对一下布置十分的简单，但是最难的天道‘佩恩’，木叶只能用人命来填了。

    在远处的鼬看着木叶中的混乱十分的担忧，虽然他现在一直听佐助的话，不过对于木叶的关心依然存在。

    “六道‘佩恩’的能力你也是清楚的，你认为木叶可以对付吗？”

    “呵呵，我的哥哥啊，你不要小看了木叶好不好，我们已经给他们足够的情报支持了，而且现在六道全部分散开来了，各个击破正是好机会不是吗？‘佩恩’太过小看木叶了，同时他还不知道自己的情报已经泄露了，所以现在木叶应该已经分配好了吧，哦，你看自来也的蛤蟆出现了，攻击的是畜生道，而且不会是他一个人上去的，哦，秋道丁次也在，他们家族的倍化之术对付通灵兽也是不错的，知道了对方的能力和弱点，那么事情就会很简单了。”

    “那么天道呢？”宇智波鼬最担心的还是天道‘佩恩’了，他的能力是最难缠的了。

    “恩，天道确实是最厉害的，不过我相信鸣人可以搞定他的，再说不是还有自来也吗？他搞定畜生道之后一定回去天道哪里的，他的仙人模式也不是白给的。”

    “好吧。”鼬再次安静了下来，另外三人根本没有其他的想法，听佐助的好了，不过他们也在思考佐助到底要干什么呢？作为木叶的一员为何不去帮忙，而是在这里设计着木叶的建筑图纸？(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六十七章 木叶战‘佩恩’二

    天道‘佩恩’的位置木叶还没有确定，不过这是时间早晚的问题，纲手在火影大楼顶部，盘坐于地，四名暗部围绕保护她的安全，.

    “纲手大人！”蛞蝓出现在火影大楼的前面。

    “蛞蝓，使用分身吧，木叶正在被攻击，我需要的分身将我和他们联系起来，我要给所有人进行救治。”纲手严肃的说道。

    “是，纲手大人。”蛞蝓的身体蠕动了起来，一个个分身落地之后向着整个木叶村扩散，而纲手闭起了眼睛，感受着蛞蝓的行动，准备对受伤的人进行救治。

    五组人最先得手的是卡卡西这一组，修罗道的破快力确实很大，不过对战起来真的很一般，卡卡西让人在前面吸引了他的注意力，而他则是从后面接近。“雷遁！雷切！”卡卡西在靠近之后，直接使用自己的雷遁，瞬间靠近修罗道，一直穿透了他的胸膛，一堆零件被打了出来。

    “卡卡西前辈，怎么会这么简单呢？”有人感觉太简单了，一击就被干掉了，这‘晓’的首领太弱了吧？

    “不要大意了，先把他身上的黑棒拿下来，然后将尸体封印，速度要快。”卡卡西没有轻视的念头，对方敢于进攻，那么必然不可能弱了。

    自来也这一组与畜生道遭遇，自来也通灵出了蛤蟆广，不过一个蛤蟆广好像并不够，但是自来也也是只是让它吸引一下对方的注意力罢了。

    “阿斯玛，你们小队去抓住畜生道‘佩恩’，.”

    “明白了自来也大人。鹿丸、丁次、井野我们上了。”阿斯玛小队从地面接近畜生道，而畜生道现在正在被自来也攻击，他们没有使用忍术，而是依靠暗器进行攻击，这里可是木叶，一个忍术下去，损失可就大了。

    “丁次。”鹿丸在靠近对方之后，直接和丁次准备配合了，“倍化之术！”丁次的一条手臂变大，握拳砸下，畜生道向一旁躲开，丁次的拳头直接将下面的建筑摧毁，烟尘四期，畜生道的视线被阻。

    “嗯？怎么回事儿？”畜生道落地之后，因为视线被阻，所以想要脱离这里，不过他发现自己动不了了。因为自来也没有潜入雨之国，所以畜生道现在还是男性，没有更换过，他发现自己竟然动不了了。

    “影子模仿术成功。”鹿丸也是疑惑的很，怎么这么容易呢？“大家赶紧动手，将黑棒拿下来。”

    随后着黑棒被拿掉，畜生道直接失去了动力，所有通灵兽全部消失了，不过大家都有个疑惑怎么这么弱呢？其它的地方速度也很快，大和的木遁抓住了人间道，三代干掉了地狱道，迈克凯的体术小队制服了恶鬼道。

    最快速度搞定了五道的时候，火影暗部发现了天道‘佩恩’，“雷遁！四柱束缚！”四根四柱升起，将天道‘佩恩’困在中央，随后就是一阵雷击。“土遁！天降盖！”天空出现一个巨大的盖子，直接将天道‘佩恩’扣在下面。

    “我们成功了吗？”旁边一个暗部问道。“不知道啊，好像很简单的样子。”

    “轰”他的话音刚落，不管是盖子还是四柱全部破碎飞散了出去，暗部也是一样，不过还好他们离的较远。

    “其他五道都被收拾了吗？看来木叶还真是不简单呢，需要和火影好好的谈谈了。”天道‘佩恩’自言自语之后快速的消失了。

    “快，马上找到他，感知忍术速度要快，我们需要在其他小组赶来之前缠住他。”暗部的首领急切的道。

    “大人，他的方向是火影大楼。”感知忍者惊呼道。“该死，马上返回火影大楼，保护五代火影大人。”暗部必须要保护好火影，这是他们的职责。

    村外不远处的长门和小南，“木叶好像很了解六道的能力，除了天道都被抓住了。”长门忽然说道。

    “有人出卖了我们吗？”小南问道。“不清楚，不过无所谓了，正好将全部的力量集中在天道的身上，让他们感受一下痛苦。”

    “不行，你的身体会受不了的。”小南焦急的说道，“不然我去把其他五道救出来。”

    “不可以的，既然知道我的能力，那么就很有可能知道你的能力，所以你不能去，一个天道足够了。”长门说完再次的闭上了眼睛，而天道‘佩恩’来到了火影大楼的顶部。

    “久违了，纲手大人。”天道‘佩恩’开口说道。

    纲手正在给全村治疗，这个时候也不得不停下了，转过身看着天道‘佩恩’，“我好像在哪里见过你？”

    “确实，当年承蒙自来也老师的教导。”

    “你就是雨之国当年的小鬼之一，大蛇丸说的也许对的，当初应该直接干掉你们。”

    “那也只是也许而已，交出九尾，各村依靠尾兽的平衡将不再存在，战争将会爆发，到时候我们可以协助你们，争取战争的有利一方，如今你们也应该了解我们的实力了。”

    “哼，九尾是不会就给你们的，而且据我们的了解，你们组织中还有一个自称宇智波斑的存在。”

    “原来如此，看来宇智波鼬给了你们很多的情报，他这么做是为了自己的弟弟吗？”纲手的一句话泄露了鼬的情报，不过纲手并不在意，因为鼬的回归是隐瞒不了多久的。“难怪你们可以轻松制服其他五道，不过鼬的情报可是不全面的，你们真的不交出九尾的人柱力吗？”就在此时暗部赶到了。

    “纲手大人，我们没有拦住天道‘佩恩’。”

    “没有关系，其他五道已经被制服了。”三代和自来也等人陆续抵达了火影大楼，现在他们的对手只剩下一个了。

    “弥彦，你知道自己在做什么吗？”自来也的心情是复杂的，他过去的弟子现在来攻击木叶。

    “弥彦已经死去了，你们不是已经掌握了情报了吗？六道‘佩恩’全部都是尸体，包括天道的弥彦，老师了解我的痛苦吗？我要让全世界都了解我的痛苦，既然其他五道已经失败了，那么我就亲自动手，让你们感受一下痛苦的味道。”天道‘佩恩’说完可是升空。(未完待续。)


------------

第六十八章 木叶战‘佩恩’三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “长门，现在收手还来得及，你还有小南呢。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”自来也大喊道，不过长门没有理会，继续升空，然后向着木叶中央的位置飞去。

    “佐助，你看，那里有个人在飞啊！”香磷一直关注着木叶里的情况，这里也只有她可以全面了解。

    “要开了啊，真正的大战现在才开始呢，大家都看看轮回眼的能力吧。”

    “佐助，你对于轮回眼了解多少？”鼬问道。

    “家族里的石碑你没有看过吗？”佐助反问鼬。“看过的，但是石碑分成了三个部分，我只能看到前两个部分。”

    “不错，石碑分成了三个部分，观看的顺序就是写轮眼、万花筒和轮回眼，也就是说，写轮眼进化到最后应该是轮回眼。”

    “什么？这怎么可能呢？”宇智波鼬诧异的问道，“那么‘佩恩’的轮回眼是怎么回事儿。”

    “他的轮回眼应该不是他的，而是宇智波一族有人给他的，具体这里面到底如何我不是很清楚，据我的猜测应该只有宇智波斑可以做到这点。不过，我们两人的眼睛已经不同了，所以我可以看到全部的碑文，那么是六道仙人留下来的记录，讲述过去的历史的。”

    “原来如此，不过你不是没有轮回眼的能力吗？”

    “这个谁知道呢？我们的眼睛已经和六道仙人不同了，再说了，谁也没有规定他的双眼才是正确的啊，这里还有很多的问题需要发现，以后慢慢再说吧，现在我们来看看木叶的毁灭好了。”

    “毁灭？”鼬怔怔的的转过头看向了木叶。

    天道‘佩恩’这个时候来到了木叶的中央位置，凝聚了查克拉之后，“神罗天征”。强大的排斥力以他为中心扩散出去，整个木叶开始毁灭。

    “不好。”纲手马上开始释放自己的查克拉，用蛞蝓开始保护所有人，她的做法让佐助的计划成功了一半儿，因为三代和自来也还在，不过他们两人也被强大的排斥力推了出去，佐助现在希望他们受点儿伤。

    “轰隆轰隆”好像巨型推土机一样，整个木叶的建筑全部被摧毁了，死伤无数。

    小樱被蛞蝓保护着，不过依然受了轻伤，她看着被摧毁的村子，眼泪止不住的流了下来，现在她最想念的就是佐助，如果佐助在就好了，“快回来吧佐助！”

    在存在的佐助突然一愣，他好像听到了小樱再叫他，双手握拳又松开，再握拳，不过他最终还是没有动，虽然有些残忍，但是这是必须的，鼬的回归不能有问题，只能先委屈一下小樱了，人没事儿就好，至于村子毁了再建就是，他的计划中并没有牺牲谁，只牺牲了这些房子罢了。

    “怎么了佐助？”鼬感觉到了佐助的情绪，回过头来看着他。“没事，只是感觉小樱在喊我罢了，不过没有关系，我的计划中没有人会牺牲，不过是损失一些房子而已。”

    “咦？都这样了还没有人挂掉？”水月不是很理解佐助的说法。“不会有人挂掉的，轮回眼是掌握生死的双眼，被他杀掉的人的灵魂都会被收集起来，所以他可以复活他们，这就是我的计划，鸣人应该快要回来了，他们是师兄弟，让他们之间解决吧，而我们是最后的一道保险，如果鸣人失败了，那么我们再动手也不迟的。”

    “切，难怪你这么沉稳，不过你的最终目的不会是为了给你的烤肉店安排你个好位置吗？”水月瞪着眼睛看着佐助，其他人也好奇的看了过来。佐助这是一笑，“这都被你发现了吗？”

    “哼，不说算了。”水月撇了撇嘴。

    “佐助的目的是让我回归木叶，具体的行动你们会知道的，作为木叶的叛忍我要回去并不容易。”

    “哦，原来是为了哥哥啊。”水月拿出水来走到一旁躺了下来，然后在那里补充水分。

    木叶消失了，鸣人也出现了，不过他好奇的看着周围，这里是哪里呢？接下来鸣人和天道‘佩恩’大战了一场，因为少了五道，鸣人稍微轻松了一点儿，但是也只有一点儿而已，雏田依然为了鸣人死去，鸣人暴走尾兽化，一切都按照计划在进行了，不过三代和自来也的伤势好像并不重吗？佐助让香磷观察之后感觉有点儿麻烦。

    自己给自己弄出了麻烦，不过还好，鸣人被地爆天星封印的时候，三代和自来也冲了上去，然后重伤，佐助也算是松了一口气。

    “准备一下吧，我们该出发了，隐秘的靠近那边儿的两位，别让他们有机会逃跑。”佐助起身，事情就要结束了，他们也该登场了。

    鼬点了点头，五人开始靠近长门的隐藏之地，鸣人战胜了天道‘佩恩’，然后使用查克拉帮感受到了长门所在的位置，然后冲了过去。

    佐助等鸣人进入之后，对着其他人打了一个手势，鼬和佐助靠近，剩下的三人警戒周围。

    佐助和鼬潜伏在外面，听着里面的谈话，鸣人大开嘴遁，在佐助看来完全就是没有计划的任性而已，不过主角光环太大了，长门最后使用了‘外道！轮回天生之术’复活了所有死去的人，不过重伤的只能依靠治疗。

    “咳咳，希望你可以找到自己的道路。”长门油尽灯枯了，佐助知道时间正好，对着鼬一点头，两人同时进入，鼬去控制小南，而佐助直奔长门。

    “佐助？”鸣人看到佐助就愣住了，小南不知道他们的目的，想要保护长门，不过她哪里是鼬的对手，“不要动。”小南瞬间被鼬制住，而佐助快速的来到了长门的面前，长门已经没有了反抗之力，“不死封印！”。

    一瞬间长门被封印了，不过他的生命力不在消失了，抱住了最后的一口元气得以不死。

    “你们暗算我们？”小南的心情十分的悲愤，长门舍命复活了木叶所有的人，但是最后竟然被人封印住了，对方是要抢夺轮回眼吗？(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六十九章 救治长门

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “佐助，你怎么会在这里，你不是去杀大蛇丸了吗？”鸣人完全不能够理解佐助的做法，而且他为什么会出现在这里。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    而小南看着宇智波鼬，“没想到你竟然会背叛‘晓’，我们的情报都是你出卖的？”

    鼬面无表情的说道：“我进入‘晓’本来就是卧底的身份，没有背叛这一说。”小南听了之后愣住了，杀了全族的鼬竟然是卧底，这个代价值得吗？她对于内情根本就不知道。

    “好了，不要激动鸣人，我没有把长门如何，只不过是封印了他的生命力，不然他死定了。”佐助笑了笑，救治长门是佐助的想法，对于长门他并没有同情，只不过想救而已，顺便实验一下自己的忍术。

    “救治？”鸣人的理解能力佐助是知道的。“记得飞段的不死之身吗？我根据他的不死之身研究了不死封印，当然没有他那种头砍下来也死不了的能力，不过可以封印对方的生命力，保住他的最后一口气而不死，然后给我们充足的时间来救治。”

    “原来如此，不过你为什么会出现在这里？”

    “这个不需要你管了，你现在马上回到村子里接受欢呼吧，但是你记住，千万不要说我已经回来了，明白吗？”

    “为什么？”鸣人不知道佐助为什么这么做。“以你的理解能力我很难和你解释的，你只要照做就行了，我需要时间救治长门呢。”

    “哦，明白了，那我回去了，放心吧，我不会说的。”鸣人点了点头，然后走了出去，他对佐助是信任，佐助既然说了就没有问题，这就是鸣人可爱的地方了吧。

    小南也看清形式了，但是对方说可以救治长门，这让她看到了希望，“你真的是要救治长门？”

    “咳咳，小南，我现在很好，不需要这么紧张。”长门这个时候说话了。

    “不错，我可以救治他，但是我首先要说下一轮回眼的问题。轮回眼虽然和写轮眼、白眼统称为三大瞳术，但是在数千年中一直没有出现过，知道长门的出现，这就有点儿不正常了，而轮回眼的其实是写轮眼最后的形态，所以长门的轮回眼并不正常，所以他的身体一直以来不断的虚弱，因为这双眼睛不是他的。”

    “怎么可能，我们从小就在以前的。”小南并不相信这点。

    “呵呵，据我所知，他出生的时候和你么并不在一起，知道他的父母被杀之后才成为了孤儿和你们相识的，我说的没有错吧？”

    “确实如此。”长门回答了佐助的问题。“所以想要救治你，第一点就是拿掉你的双眼，这样你的身体负担就没有了，然后我才能救治你。”

    “说到底还是要轮回眼吗？”小南一直认为佐助是觊觎这双眼睛。“我也不想解释了，但是你们要考虑清楚了，要命还是要眼睛呢？”

    “好吧，只要你能救回长门，轮回眼不要也罢。”小南一听，当然是救人了，眼睛要来干嘛。

    “这不就对了吗？”佐助来到长门的面前，将他身上的查克拉棒全部拿掉，然后将长门平方在地上。“如果你愿意，我可以给你一双写轮眼，不过现在我手里没有，需要等待几天的时间。”

    “无所谓了，我现在既然放下了仇恨，将希望交给了鸣人，那么我想和小南安静的生活下去。”长门笑着说道，不死封印只是封印了生命力，但是没有封印他的行动力，只不过他现在动不了。

    “不错的想法，现在我要拿掉的你的双眼了。”随后佐助回头喊了一句，“重吾、香磷。”

    佐助难处了手术用具，熟练的拿掉了长门的双眼，然后装在一个盛满了液体的瓶子中，这些都是大蛇丸那里的东西，都是好东西，然后将瓶子封印在卷轴之中。

    重吾和香磷走了进来，直接看到了长门，“重吾，给他查克拉，让他咬一口。”

    “不要，为什么人他咬。”香磷一晃脑袋。“麻烦你了，就这一次，等我空闲下来给你开发一个忍术，可以发挥你的治愈能力，拜托了。”

    “好吧，给你面子。”重吾没有多说话，直接给长门输入查克拉，随后他的身体变小了。“重吾你先去恢复查克拉吧，让水月保护你。”重吾点了点头转身出去了，而香磷开始给长门治疗。长门的身体竟然开始充实了起来，而佐助这个时候也开始了，他使用的是阳属性的查克拉，这是他第一次用，根据医疗忍术用阳属性的查克拉恢复长门体内的生机。

    对于长门的变化小南看在了眼里，轮回眼根本就是重要，重要的是长门还活着，眼泪不断的流了下来。

    “小南，委屈你了。”长门好像感受到了小南在哭泣，虽然双眼没有了，但是逐渐旺盛的生命力恢复了他的感觉。“我没有事情，你能活着就好。”小南捂着嘴，哽咽的说道。

    “呼，差不多了，现在我解开封印，你感受一下自己的身体。”佐助说着结印，解开了不死封印，长门摸索的站了起来，身体再次有了活力。“真是感谢你呢，没想到我还可以拥有这样的身体，看来轮回眼真的不是我自己的眼睛，没有了它我竟然这么轻松。”

    “你们不能够再会雨之国了，不然性命不保，你们组织的真实控制者也不是你们，而是那个戴面具的人，你的轮回眼可能来自他那里。”

    “那么我们该怎么办？”小南紧张了起来，她本来是想要和对方同归于尽的，但是现在长门没死。

    “留在木叶这里吧，将‘晓’的长袍换掉，然后住在木叶村中，不过需要等待几天的时间，你们两人先跟着我们行动，我们保护你们的安全，等过几天拿到写轮眼之后，给长门换上。”

    “写轮眼不是宇智波一族的眼睛吗？长门能用吗？”

    “可以的，他承受了轮回眼这么多年，使用写轮眼应该没有问题的，就算是不开启万花筒，只用三勾玉一样可以，反正你们又不想战斗了，平时住在木叶村有双眼睛就好了，管他什么眼睛呢？再说了，我也不能随便找人去挖一双眼睛下来，这几天我们只能拿到了写轮眼而已。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七十章 跟踪

    鸣人回到了村子里，接受了全村的欢呼，这种感觉是他梦寐以求的，他得到了所有人的认同，他不在是那个怪物了，鸣人被大家举起，.

    不过，鸣人心里依然有疑惑，为什么佐助突然回到了村子里面，而且还不让人知道呢？算了，他现在需要时间救治长门，长门能够活下来真的很好，鸣人继续去享受他英雄的待遇了。

    “香磷，这几天注意观察，木叶应该会有一队人出发前往火之国都城的，看看里面是否有一个右臂和右眼都包裹着绷带的老家伙。”佐助带着所有人再次回到了木叶村附近，他们要在这里盯着几天，知道团藏走出来。

    “哦，我知道了，他就是我们的目标吗？”其他人也看向了佐助。

    “不错，他就是我们的目标，木叶的团藏，木叶‘根’的领袖，宇智波一族的大仇人，给我盯住了他。”佐助没有隐瞒了，直接告诉了他们。

    一等就是三天，人员上没有死亡的，但是受伤的人不少，同时木叶已经是一片废墟了，所有人开始在外面建立帐篷和居住点儿，小樱一直在忙碌着，同时她也在想念佐助，不知道佐助现在在哪里。

    木叶的效率还是很快的，纲手因为查克拉消耗过渡昏迷了，维持不住自己的封印，三代受伤，不过伤势并不严重，但是他的年纪确实大了，自来也的受稍微重一点儿，不过多休养一段时间没有丝毫的问题，但是这么好的机会团藏是不会放弃的，水户门炎、转寝小春和团藏，加上暗部首领和奈良鹿久一起，出发前往火之国的都城，向大名汇报木叶的情况，这是他的机会，随行的还有暗部和‘根’的成员，.

    “佐助，他们出现了。”香磷急急忙忙通知了佐助，佐助在远处眺望了一下，然后高兴的说道：“终于是等到他们了，跟着他们行动，拉开距离，不让被他们发现了，对方有很多的暗部。”

    “我们什么时候动手，对方的实力不弱的。”水月无聊的问道，这几天他一直都很无聊，他只能联系斩首大刀的使用，但是佐助一直说他用的没有再不斩那么灵活。

    “我们当然是在都城动手了，有些事情需要大名来肯定的，就在他的面前动手。”佐助的话让所有人都愣住了，这个世界中大名的地位可是很高的，大名面前动手不是小事儿。佐助看了看他们的表情，“怎么了？不就是大名吗？‘晓’组织最后要是开战的话，大名弄不好也是你们的目标不是吗？有什么可以担心的呢？当着他的面把团藏的罪名定下来，一旦得到他的认可，那么团藏的罪名就成了。”

    “要是大名不承认呢？”鼬问道。

    “你太不了这些搞政治的了，他们会果断的看清形式的，什么形式对他们有利，他们就会站在哪一边儿，不要用忍者的思维来考虑这些问题，到时我们两人直接动手干掉团藏，一个死去的人你认为大名会在意吗？他在意的是我们可以给他带来什么？或者是否可以保护他的安全，还有我们的实力如何，这才是他们考虑的问题。”

    “咦。。。好可怕啊！”香磷打了一个哆嗦，其他人保持了沉默。“不需要这么郁闷，世界总是在改变的，天下分久必合合久必分，当初一代火影放弃一统的机会，他不适合当一个领袖，不过马上又有一次一统五大国的机会，各位会看到的，但是不要说出去。”佐助说完率先跟上了木叶的队伍，远远的跟着他们前进，后面的人一次跟上，重吾背着长门，虽然长门的身体恢复了，但是没有双眼依然让他无法自由行动。

    长门不是很明白佐助的目的，他选择将自己的梦想交给了鸣人，但是现在他也想看看佐助是怎么做的，而且佐助救了他的命，他觉得自己可以跟随佐助一些时间。

    因为跟踪的距离很远，所以木叶的暗部一直没有发现佐助他们的踪迹，一路平安无事的来到了都城，这里已经收到了木叶被袭击的消息，大名召集了会议，听取木叶的汇报。

    “佐助，我们怎么进去，杀进去？”水月看着开会的建筑物，外围都是暗部和‘根’的成员，还有大名的护卫。佐助看向了鼬，“幻术还是你最拿手，你来吧。”

    “恩。”鼬答应一声，随后身体开始分散成了无数的乌鸦飞了出去，鼬的幻术即使拥有写轮眼的卡卡西都防不胜防，这里的守卫在被偷袭的情况下全部中招了。

    “精彩，你们所有人都留在外面，我和鼬进去就可以了，里面你们的身份不适合出现，时间太长也不要有所行动，我和鼬没有丝毫的问题。”佐助说完开始了行动，鼬已经在下面等他了。

    “我负责团藏的右臂，你负责他的右眼，不要给他有机会试用写轮眼。”佐助边走边说，“下手不要有丝毫的犹豫，我们的计划首先就是制服团藏。”

    “放心好了，我不会犹豫的，团藏不是木叶。”鼬的话让佐助眼睛一亮，确实如此，团藏不能代表木叶，鼬下手不会有丝毫的犹豫。其实佐助本身团藏没有深仇大恨，他是外来者，但是谁让继承了佐助的一切呢，包括家族和哥哥，同时团藏对他的双眼也有想法，这就是不能允许的了，干掉团藏没有丝毫的压力，而且以前看多了，对于团藏这种阴暗的人，他确实没有好感。

    两人悄无声息的潜入了，会议室门口还有两名守卫，鼬轻松的解决掉了他们，幻术确实是厉害，不过佐助对于幻术是真的没有兴趣，同时自己的写轮眼有两种幻术，已经足够使用了，不需要再去学习，毕竟自己会的已经很多了。

    解决了门口的守卫，两人直接直接靠在门边儿听着里面的动静，以便确定团藏的位置。(未完待续。)


------------

第七十一章 火影之争

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    会议才刚刚开始没有多久，鹿久正在代表木叶汇报木叶的损失情况，还好最后对方复活了牺牲者，不然木叶肯定元气大伤的。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “以上就是木叶的损失情况了，整个村子完全被毁去，等于重建一次，希望可以得到各位的支持。”鹿久说完之后，等待着大名和官员们的意见。

    火影下首的一位官员直接说道：“这个没有问题，我么将会全力支持木叶的重建，你们尽快把预算报上来。”木叶对于火之国来说就是他们总要的军事机构，需要保证战斗力，防止其他国家的入侵，木叶出现问题的时候，也是火之国最虚弱的时候，火之国的大名和官员非常的明白这一点。

    火之国的大名说话轻声细语的，手里拿着一把扇子扇着，“纲手昏迷了吗？那么现在由谁来主持木叶呢？”

    “三代火影大人只是轻伤，暂时可以稳定木叶的情况，而且自来也虽然重伤，但是只有时间足够，完全可以康复的。”转寝小春的话让团藏很不满意。

    “我认为应该重新选择火影，他们三人一时半刻都没有可能负担起木叶火影的重任。”他的话一出口就让所有人感到诧异，火影可不是随便就能够换的，尤其在三人个随时可以恢复的情况下。

    “哦，是吗？那么谁可以承担火影的责任呢？”大名的话一出口，鹿久马上接上了，他不会给团藏机会的，“旗木卡卡西可以继承六代火影之位。”

    “旗木卡卡西吗？木叶白牙的儿子吗？”大名对于卡卡西的名字并不陌生，而官员们也十分的了解。

    几名官员在下面商量了起来，“名声、品行、实力都是上上之选，确实非常的合适。”

    “不过他的年纪是不是小了一点儿呢？”

    “四代火影上任的时候不是更加的年轻吗？”

    大名手中握着扇子，思考了半天，然后说道：“很好，那么就。。。”在马上要决定的瞬间，团藏不能再等了。

    “请等一下。”他的声音很大，同时完全暴露的他的位置，佐助看了一眼鼬，鼬点了点头，两人准备行动了。

    “卡卡西是四代的弟子，四代是自来也的弟子，而自来也是三代的弟子，他们的理念将木叶推到了现在的地步，我不认为他们适合担当我火影，我请求成为六代火影，我的理念才是最适合木叶的。”团藏这是异常的激动，正是动手的好时候，佐助推大门，直接冲了进去，他和鼬是全力爆发。

    里面的人完全没有反应过来的时候，两道黑影已经落在了团藏的身边，同时血花飞溅，土团藏的右臂和右眼已经不见了，整个人摔倒在地。

    “什么人？”暗部首领虽然一言不发，但是这个时候他必须保护大名的安全，他已经到了大名的身边了，而两位长老也靠近了大名，虽然他们年纪大了，不过必要的时候还可以一战，鹿久到是十分的冷静，他看到了佐助，而且目标是团藏，瞬间分析很多，他冷静了下来。

    “不要这么紧张，在下宇智波佐助，这位是我的哥哥宇智波鼬，冒昧的闯进来实在是抱歉了。”佐助的话十分的平静，不过他手里拿着一条手臂，让看着十分的诡异。

    “宇智波佐助，你这样的行为相当于背叛了木叶村。”转寝小春盯着佐助说道。

    “长老大人最好不要讲背叛一词随便的说出口，后果是很严重的不是吗？”佐助虽然带着墨镜，但是他看向转寝小春的时候，让对方感受到了前所未有的压力。鹿久也是一翻白眼儿，这种情况下怎么可以直接给佐助定位叛忍呢？不知道这里没有人是他们兄弟的对手吗？而且对方还有多少人他们并不知道，外面的护卫明显是被解决了。

    “咳，长老的话确实武断了，不过佐助君是否对于今天的行动稍微的解释一下呢？”鹿久的话让所有人反应了过来，确实现在不是追究对方行为的时候，局势明显被对方掌控了，两个宇智波一族的人不是那么好对付的。

    “呵呵，鹿久叔叔确实智慧过人，马上看清楚了形式，佩服佩服。”佐助直接叫对方叔叔，这就是善意的信号，意思很明显，我和你一伙儿的，这个一伙儿的理解可以很多的，比如佐助没有背叛的意思，或者说他是支持火影的一方。

    大名除了刚开始吓了一跳之后，就完全没有慌张的意思了，他见识过的事情可多了去了，对方说话就是可以谈的，可以谈的事情他从来不怕，“宇智波佐助，这个名字我听说过，几年前的中忍考试你可是名扬天下了。”

    “十分荣幸您还记得我这个小人物，今天实在是冒昧了，不过我们兄弟两人也是迫不得已的，宇智波一族的仇恨太深了，我说的对吗？志村团藏！”

    “哼，这么说你都知道了，是宇智波鼬告诉你的吗？”团藏一直躺在地上，用查克拉稳定自己的伤势。

    “我并没有告诉他什么，是佐助告诉了我很多，当初我可以为了村子杀掉全族的人，又怎么会说出来？不过，我的弟弟是天才，他自己知道了所有的事情，同时知道的比我更多。”

    “你认为我会相信吗？”志村团藏可不相信，一个在村子里面生活的小孩子可以了解到很多的事情，那不是说木叶四面漏风了吗？

    “呵呵，这不是你信不信的问题，而是我们说你听的问题，今天你以为你还可以活着离开这里吗？”佐助不屑的看着他，只要拿掉了他的写轮眼，那么他就是个垃圾。

    佐助转头面向着大名等人，“为了增加我一会儿说话的说服力，首先给他家看一样东西，那就是团藏的右臂和右眼了，为什么我们直接攻击了他的右臂和右眼呢？”说着佐助对着鼬点了一下头，鼬直接拿掉了还覆盖右眼的绑带，大名用扇子挡住了嘴，好像很害怕的样子，但是他的双眼可没有离开过鼬的位置。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七十二章 所有罪名都给团藏一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    鼬的动作吸引了所有人的注意力，他们看到了团藏的右眼，一只写轮眼。

    “这。。。”大家都明白了，团藏拿走了宇智波一族的东西，人家报仇是有理由的，而且还有一只右臂呢，这上面回事什么呢？

    “大家看到了，真是宇智波止水的右眼，我想这个名字你们都说过了。”佐助在一旁增加了砝码，宇智波止水可是过去木叶的天才，瞬身止水的名字整个忍界都知道的。

    “宇智波止水的失踪和团藏有直接的关系吗？”鹿久在一旁补刀，他明白了佐助的意思，佐助想给鹿久点个赞了。

    “不错，团藏逼迫宇智波止水，挖去了他的右眼，团藏借助的就是木叶之名，对于村子深深热爱的止水没有反抗，不过他失去了右眼之后，决定离开木叶，独自消失了，在离开之前他找到了好友，也就是宇智波鼬了，将他的左眼交给了鼬。”鼬一张嘴，一直乌鸦飞了出来，它的一只眼睛是写轮眼。

    “随后宇智波止水离开了，结构我想大家都可以想象的到，不是隐姓埋名就是结束了自己的生命，一代木叶的天才就这么陨落了，团藏你有什么解释吗？不要说什么为了木叶之类的话，即使是为了木叶你也没有理由夺取一个人的眼睛，尤其是宇智波一族的眼睛。”

    “哼，为了村子牺牲一个人不是很正常吗？”

    “哦，牺牲一人确实很正常，但是他的眼睛出现在你的身上对于木叶有什么好处呢？我没有看到，反而是看到了宇智波一族的愤怒，作为家族的天才，重点培养的对像，竟然就这么被挖去了眼睛，呵呵，团藏你真行。”

    这种事情哪个家族会同意呢？自己培养的重点人物，村子里面的天才，名扬忍界的瞬身止水就是这个待遇，谁不寒心呢？佐助再次说道：“很多都说我是天才，但是我从来不想要这个名头，不单单因为我的实力是依靠刻苦修行得来的，还因为木叶的天才一般都没有好下场，让我们来数一数木叶陨落的那些人怎么样？我想大家都很熟悉的。”佐助的边说边笑着，所有人都感觉是十分的压抑。

    天才之名谁不想要，但是一个天才竟然为了这样的理由而拒绝，好像木叶无法容纳天才一样，这是悲哀吗？

    “老一辈的我们就不多说了，一代和二代时期我了解的不多，那么我们从三代开始。木叶白牙的大名到现在依然没有人忘记，别的忍者村甚至宣布遇到白牙可以放弃任务，多么辉煌的战绩都不足说明他的实力，如此一位强大的忍者竟然自杀了，他很脆弱吗？”佐助的文化让所有人心惊，白牙的他们都是知道的，这里面有问题的，但是这关系到了火影一系的人物，包括三代在内。

    “团藏和我说说白牙的死是不是也是对木叶有利呢？一次任务的失败就让声望崇高的白牙被全村唾弃了？而强大的白牙竟然选择了自杀，你觉得可笑吗？白牙的死毁了另一个天才，我的指导上忍旗木木卡卡西，又一个天才忍者，如今虽然他十分的强大，但是也只是强大罢了，完全没有了他父亲的风采，就连旗木家的刀术都不在使用了，可悲吗？”

    “再来看看下一位天才，四代火影大人，也就是鸣人的父亲，我没有说错吧？”

    “你是怎么知道的？”木叶的人都是一惊，这么秘密的事情他怎么知道的。

    “呵呵，只有笨笨的鸣人想不到，不过我想他现在也知道了，和‘佩恩’大战的鸣人最后暴走，但是又平静了下来，为什么呢？四代火影大人没有在封印上留下后手吗？也就是鸣人的性格开朗，不然木叶还要是要倒霉一次的，你们应该庆幸，你们的愚蠢没有造成不可挽回的后果。四代火影为什么舍身封印了九尾呢？木叶需要依靠失去一位火影才可以对付一只尾兽，呵呵！”

    “再来说说宇智波一族了，在木叶这么多年来一直担任警备工作，这是个得罪人的工作，所以宇智波一族没有什么朋友和盟友，但是他们依然选择了反叛，木叶的强大他们不知道吗？团藏，你勾结宇智波斑一起动手的时候，是怎么想的呢？”佐助一边儿说着一边儿打开而来团长的右臂，上面的写轮眼暴露了出来。

    “就凭这些眼睛，我就可以杀了你，我说的对吗？”佐助看着团藏说道。

    “宇智波一族是仇恨的化身，你们不是应该出现在这个世界上的。”团藏依然倔强的说道。

    “我们的出现和消失不是你可以决定的，逼迫宇智波鼬动手，同时让他进入‘晓’卧底，你不是答应了他要保证我的安全吗？为什么我刚离开村子不久，你就派人去抓我呢？要不是我的实力足够，现在你的手臂上是不是会多双眼睛呢？”佐助不再理会团藏，然后看向了大名“大名大人，之所以在这里动手，是在是逼不得已，我们需要您的见证，不然弄不好明天我们及时叛忍了。”佐助说完看向了转寝小春，意思很明显，木叶被这些人把持着。

    “恩，看来你也是无奈的选择，不过门口的那些护卫呢？”大名的问道了护卫，显然是对护卫们不满。

    “我哥哥的幻术不是谁都可以抵挡的，包括拥有写轮眼的卡卡西老师在内，所以这样的情况下，护卫们抵挡不住很正常，再想找出一个人来并不容易。”

    “恩，原来如此，团藏确实罪大恶极，那么你说应该怎么办呢？”

    “公布团藏的罪名，给白牙证明，卡卡西老师可以一直活在自己父亲的阴影之下，这对木叶不利，同时恢复鸣人四代火影之子的地位，他一直以来都被村民们唾弃，如果不是有三代的照顾，鸣人也许不会有现在的成就，正好这次他拯救了村子，成为了村子里面的英雄。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七十三章 把所有罪名都给团藏二

    “这样做是不是会有一些不好的影响，.”水户门炎在一旁打断了佐助的话，团藏所代表的并不是他自己，同时也这里也有他和转寝小春，还有三代火影。

    “呵呵，影响？早知道有影响你们为什么不阻止呢？或者说你们其实也想这么做是吗？白牙在村里的声望太高了是吗？如果三代退下火影之位，那么白牙将会是一个最大的阻碍，所以打击他的声望你们都是默认的，我这么理解没有错误吧？”

    水户门炎愣在了那里，如果佐助把这种言论散播出去，那么对于火影一系的打击绝对是沉重的，为了火影之位打击异己，而且有一个不可争辩的事实，火影的传承一直就是师傅传给徒弟，或者是徒弟的徒弟，而其他人好像完全没有机会一样，有机会的人都不在了。

    “咳，佐助君这么说有些武断了。”奈良鹿久在一旁说话了，绝对不能让佐助把这个基调定下来，不然对于火影系的打击太大了。

    “武断吗？那么我说这件事情是团藏做的还有什么别的意见吗？”佐助不是为了打击火影系，而是将所有罪名都扣在团藏的头上。如果你们不同意，那就扣在火影一系的头上，反正村子是你们说了算了，不是他就是你们了，和别人完全没有丝毫的关系，不管如何都是有影响的，就看你们选择哪边了。

    “好，那就这么决定了。”大名在一旁说道，现在有些事情木叶的人不好说话，所以只能他来了，而且团藏的阴险也是他不能接受的，.

    “还有什么罪名吗？”一旁的官员们也开口问道，他们一开始被佐助吓了一跳，但是同样很快就冷静了下来，对于他们来说忍者是工具，只要可以谈就没有问题，佐助很清楚这些人的想法，不过没有关系，很快他们也会倒霉的。

    “当然了，大家看这条手臂，十只写轮眼可不是团藏的一条手臂可以承受的，这条手臂被加入了初代火影大人的细胞，而动手给团藏手术的就是大蛇丸，团藏一直利用大蛇丸进行禁术的研究，在他失去利用价值之后，又告发了他，将他赶出了木叶。纲手大人的弟弟和恋人是如何死亡的，不说她的恋人，单说她的弟弟，千手一族为了的继承者竟然可以死在战场上，这是何其的荒谬。如果不是四代横空出世，那么团藏也许早就当上火影了也说不定，这样的人当上火影的话，那么木叶回是什么样子呢？”

    “哈哈，好好好，我罪恶滔天了是吗？哈哈。。。”团藏倒在地上听着佐助给自己的罪名，大部分都是他干的，但是这不是一个小孩子可以知道啊。“是谁告诉你的，你不可能自己想到的。”

    “我就是自己想到的，其实一点儿都不难，从我无法拿回族人的尸体开始，我就知道事情不简单了，宇智波一族的身体不单单是外面的人觊觎，就连自己的村子里同样有人想要拿走，从那一刻起我就不断的思考了，仇恨没有让我失去理智，我要首先弄清楚自己的仇人是谁。”

    “不可能的，那个时候你才几岁，不可能想这么多。”团藏一点儿都不相信佐助的话，佐助自己也不信，但是谁能猜到他是穿越来的呢？

    “你信不信和我无关，我从那个时候开始就整天的泡在图书馆里，什么样的书我都看，不单单是忍术知识，我是在寻找蛛丝马迹。同时小孩子是不会受到大人们防备的，经常在一些女人周围转来转去总会听到一些意想不到的事情，即使是猜测也很有用，这给我了我很多的方向，你真的一位木叶的村民是傻子吗？”

    “当初我就应该把宇智波一族斩草除根，没想到剩下的两人竟然成了大患，那么就让我会木叶来做最后的一件事情吧！‘四象封印’”团藏打开了胸口的封印，一团团黑色的墨水向外喷洒，一旦完成可以将周围的一切全部封印进去，威力确实很大，不过对于了解一切的佐助来说并不是问题。

    “呵呵，垂死的反击啊，团藏你还真是个狠人。”佐助依然云淡风轻的说着。

    “我所有做的一切都是为了木叶，你和鼬别想活着离开，而且其他人就给你们陪葬吧。”

    “恩，高喊一句一切为了木叶，那么就可以为所欲为了对吗？我也可以的，为了木叶你这种败类必须铲除。‘雷遁！雷鸣锁链！’”封印之术对于佐助来说很简单，只要破坏符文就可以了，而佐助是轻车熟路。

    锁链直接将团藏的封印了起来，随后雷属性查克拉开始破坏他的封印，本来旁边的人吓的不轻，这是要一网打尽的节奏。

    “咳咳。。。没有想到。。。你还会。。。封印之术。”团藏的术式被打断了，他绝望的看着佐助。

    “你想不到事情还有很多，你把为了木叶挂在嘴边儿，然后决定别人的生死，那么现在我也一样，为了木叶铲除你这个蛀虫，你听明白了吗？”佐助说道这里拔出了‘战魂’，将刀刃放在团藏的脖颈上，“你死了之后去下面忏悔吧，你害死的人足够的多，你们可以聊很久的。”

    “噗呲”团藏的人头落地，佐助直接拿出了封印卷轴，将所有东西封印，尤其是写轮眼需要封印起来。

    “抱歉打扰到您了，我们这就告辞了。”佐助搞定了一切，觉得可以离开了，不过大名可没有这么想，如此强势的任务自然要结交一下。

    “不急不急，你们两人坐下来吧，对于你们的实力我也看到而来，现在木叶正式危难的时候，不知道你们有什么意见吗？”佐助听了大名的话，想了想，点了点头，和鼬坐了下来。

    这个时候外面想起了脚步声，护卫都醒了过来，他们急急忙忙来看里面的情况，暗部首领一直带着面具看不出他的表情，不过佐助相信他的表情一定是很精彩的。他起身往外走，将所有的护卫都拦在了外面。(未完待续。)


------------

第七十四章 代理火影卡卡西

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “不知道佐助君对于现在的木叶有什么想法吗？”大名现在更加看好佐助的未来，至于什么宇智波是被诅咒的的一族之类的话，他是不会去理会的。

    “既然您问了，那么我就直说了，木叶不会出现任何的问题，而且木叶也不需要现在选择一位新的火影。”佐助的话让所有人都愣住了，他不是对火影系有怨气的吗？

    “为什么这么说呢？”大名好奇的问道。

    “这次大战木叶在人员上没有损失，不过是伤员很多罢了，但是伤员是可以康复的。加上鸣人在这次大战中异军突起，他的战力也是得到认可，随后我和鼬回到木叶，战力自然没有丝毫的问题，所以并不急着选择一名火影，不过一名火影代理还是需要的。”

    “火影代理？既然你说木叶不会有问题，那么为什么还需要火影代理。”转寝小春警惕了起来，佐助看了她一眼，对于他们两名长老，佐助同样没有什么好脸色。

    “对方已经来抓捕九尾了，那么你们认为他们没有对八尾动手吗？”佐助的话让所有人当场愣住了。“不管八尾是否被抓住了，其他村子我想这个时候也是坐不住了，我想过不了多久就会有人来联络木叶了，到时候总要有人接见的，如果其他村子要求召集会议，总要有人去的。”

    “恩，很合理的分型，不错不错，那么佐助君有什么推荐吗？”大名的问话让其他人一阵紧张，如果佐助说他自己怎么办？

    “当然有人选了，我推荐旗木卡卡西作为代理火影，在纲手大人恢复之前代理火影的职责。”佐助的话让大名了愣住了。“为什么你没有推荐你自己呢？我觉得你的智慧和实力都是不错的。”

    “这个我到是承认，不过我从小对于火影之位没有丝毫的兴趣，我更喜欢开店。”佐助笑着说道，鹿久的嘴角一抽，他到是听说过这个事情，佐助的梦想是烤肉店。

    “真是让我惊讶，不过你的推荐我同意了，卡卡西确实也是最合适，不过为什么不让他直接继承火影之位呢？毕竟他足够的年轻。”

    “如果没有‘晓’的威胁，那么卡卡西老师确实可以平稳的接过火影之位，但是现在不可以，他的声望没有办法和纲手大人相提并论，尤其是在这种困难的时候，纲手大人作为医疗忍者在木叶的威望是崇高的，尤其是这次她牺牲自己来拯救了很多人，更是将自己的声望推到了最高峰，没有人可以代替她。”

    “很是理智的分析，不过佐助你那个时候并不在木叶，你为什么知道的这么清楚？”鹿久在一旁盯着佐助问道，现在护卫已经到了外面，他有了足够的底气。

    “谁说我不在木叶？”佐助笑着看着鹿久，“我就在木叶村的外面，当时我已经锁定‘晓’的首领，六道‘佩恩’的控制者长门了，如果鸣人失败的话，那么就是我动手的时候，不过鸣人还是成功了，他为此得到了村民的认同，这不是很好的结果吗？”

    鹿久瞪大了眼睛看着佐助，“一切都在你的计算之中？”他感觉佐助有点儿可怕了。

    “不错，都在我的计算之中。从一开始我就是为了让鼬回到木叶，团藏我是必须要杀的，他和我不单单是家族的仇恨，他最不应该的是把主意打到我身上。我连续的为木叶立功，同时我杀了四名‘晓’的成员，论功绩和实力，我晋升精英上忍只是时间问题。”

    “但是我的声望完全盖过了鸣人，同时对于团藏来说他更加不希望看到这点的，而且我对于火影之位没有丝毫的兴趣，所以我计算着时间，估计‘晓’要进攻的时候直接离开了木叶，当然我也不是什么都没有做，大蛇丸我已经干掉了，不过他是否复活就不好说了。”

    “复活？既然干掉了为什么会复活？”水户门炎问道

    “他是大蛇丸啊，为了长生我们谁都不知道他几十年来到底做了多少的准备呢？你们完全想不到我杀的时候有多费劲，他给自己准备的多少身体，每次摧毁一具身体他又会更换一个，如此怕死的家伙必然有我们想不到的后手，不过我想他暂时没有能力给我们找什么麻烦了。”佐助的话夹枪带棒，大蛇丸逍遥了几十年，这不是佐助的问题，而是木叶的问题。

    “那么你就这么确定木叶不会有损失吗？”鹿久继续问道，他在意的是佐助的态度。

    “损失肯定会有的，即使我在也是一样的，‘佩恩’的轮回眼一共有七种能力，这不是我在就可以阻挡的，尤其是他的‘神罗天征’，我顶多是自保罢了，但是我阻止不了，我想鹿久叔叔当时也看到了，那种忍术谁都阻挡不了。”

    “你了解轮回眼？”鹿久听出了一些东西，佐助对于轮回眼的了解应该十分的透彻。

    “不错，轮回眼说白了就是写轮眼的最终形态，宇智波一族有一块石碑，别人都看不到上面的文字，因为需要写轮眼才可以看到，而文字分成了三段，真正看全的只有一个人。”

    “宇智波斑？根据鼬的情报，有一个自称宇智波斑的人，是这样吗？”

    “我不清楚，毕竟我没有见过他，但是既然自称，那么总有联系的，具体如何还要以后再看，但是我看到的部分有轮回眼的信息。”鼬在一盘听着，佐助纯粹在胡编乱造了，不过无所谓了，别人又看不明白。

    “那你又怎么保证对方会复活木叶的人呢？”

    “轮回眼的拥有者长门，他的身边有一个女人叫小南，只要小南在手，他必然妥协，不过鸣人依靠自己说服了他，这就不用我们动手了。”

    “你们把他放了？”

    “当然没有，长门的身体更本就承受不了他最后的忍术，轮回眼也不是他天生的，而是别人给他换上去的，他根本不是宇智波一族，哪里来的轮回眼，而我在后救了他，并且将轮回眼收了回来，他现在就在外面不远处，我答应他给他一双眼睛的。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七十五章 鼬正式回归

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “他们是敌人！”鹿久的声音有些冰冷。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “呵呵，木叶自己造的孽当然要自己承受了，‘晓’这个组织最开始的时候是反对武力的，并且希望可以帮助自己的国家稳定，脱离战乱，不过有人不希望他们如此，有人勾结了半蔵伏击了他们，并且杀死了长门的好友弥彦，这才导致了现在‘晓’的诞生，我想是谁干的不需要我说了吧？”

    “好了，具体如何现在说已经没有丝毫的意义了，木叶的重建工作才是重点，我现在宣布，卡卡西成为代理火影，在五代火影恢复之前行使火影的权利，宇智波鼬正式回归木叶，取消叛忍的通缉令，同时公布团藏的罪行，给过去的一些人恢复名誉，这件事情还需要你们自己商量，重建的预算尽快的报上来。”大名最终拍板了，其他人也不在多说什么。

    “大名大人，我举得木叶一直以来经常被入侵，所以我们重建的时候不应该照搬过去的设计，应该重新规划，这次的机会也是难得的。”佐助想要推销自己的设计。

    “恩，确实如此，其他的村子好像都没有这样的情况，木叶的设计这么看来确实是有问题的。”大名拿着扇子摇晃着。

    “这的，这是我的设计，请您过目。”佐助急忙拿出了自己的草图。“木叶的围墙没有损坏，那么完全可以继续的使用，从大门到火影岩下面可以修一条直通的大路，这方便以后出征和回归的时候，忍者们接受村民的欢迎，在中央的位置还有一条横向的大道，直接将村子分为四个部分，火影大楼两侧是医院、学校、行政机构等重要部门，这里将会集中暗部、医疗、军器制造等重要的机构和人员，同时也是防御的中心位置，而剩下的两个部分是村民和家族的集中位置。”

    “如此一来，火影大楼附近不是成了别人进攻的重点区域？”鹿久看完之后问道。

    “没错，不过火影不就是要保护村子吗？于其分散不如集中，不管是对于村民的保护来说，还是集中力量反击来说都十分的便捷，同时两条大道旁边的店铺完全可以让商家竞争，可以分担一部分木叶重建的费用，毕竟我们现在面临着和‘晓’组织决战的局面，对方手中最少已经有了七只尾兽。”

    “你不是抓长门了吗？我们不能拿回尾兽吗？”

    “不能，因为‘晓’的真正掌控着根本不是长门，而是带着面具自称宇智波斑的家伙。长门完全是一个被利用的角色，我准备让他隐居在木叶里面，因为对方会来找他拿回轮回眼的，如果到时候可以交手的话，那么我们有可能发现他的真是身份，或者是抓住他，这样‘晓’组织才能真正的瓦解。”

    “他们住在村子里的话，会不会给我们造成什么影响呢？”

    “不会有影响的，第一他本人没有被村民看到，进攻的六道‘佩恩’已经被消灭了，第二他失去了轮回眼，已经没有什么实力了，现在不过是是个普通人罢了，而且他的身体已经证明了他完全无法支撑轮回眼的能力，他也不过是一个被利用的家伙，现在他对于木叶造成的损失不过是金钱上的，这个我们可以通过他的情报去追查‘晓’的资金，也算是一定程度的拟补了。”

    “不错不错，既然如此就按照这份计划执行吧！”大名感觉很好，可以省钱啊，不过佐助接下来的话让他嘴角一抽。“您的决定是睿智的，节省下来的钱可以用来补充木叶的武器，毕竟大战在即，这次的战争规模是不会小的，对方有七只尾兽，而且对方的目的不明，战争一开我们还需要大名的支持，同时大名的安全也需要考虑。”

    一番商议过来，佐助等木叶人员需要返回了，佐助直接带人跟着他们一起走。

    “我来介绍一下，这几位是重吾、水月、香磷，他们三人是我们在大蛇丸那里解救出来的，自愿加入木叶，同时成为宇智波鼬的部下，并鼬的身份特殊，即使回到木叶也很难找到愿意成为他部下的人，所以我们自己准备了。”水户门炎和转寝小春没有发表意见，鹿久到是点头表示可以，但是需要火影大人的肯定。

    佐助都不认为卡卡西会不同意，就算是纲手也必须要同意的，实力就是话语权，直接秒杀了团藏就是震慑，现在木叶的情况不允许再有争端了，所以事情完全可以顺利的进行下去。

    “这位是长门，这位是小南，他们两人以后会住在宇智波的驻地，他们是自来也大人的弟子，没事儿的时候可以和自来也大人多交流一下，而且长门把自己的希望交给了鸣人，你们也可以多交流一下的，我们先出发吧，晚上休息的时候我还要给长门一双眼睛。”

    当天晚上佐助给长门进行了手术，虽然他的医疗忍术一般，但是宇智波的换眼术还是相当熟练的，一个悲剧的家族竟然弄出一个换眼术。

    一路无话，他们已经快要回到木叶了，佐助一边走一边问道：“长门，新的眼睛感觉如何。”

    “没有什么问题，想到是一双开启了三勾玉的眼睛。”

    “你需要多适应一下眼睛的能力，三勾玉的动态视觉、复制和破除幻术的能力还是不错的，不过需要忍术、体术和幻术配合才能发挥，虽然你不需要战斗了，但是保持一定的实力还是必要的。”

    “我知道的，老师教给我的东西我还没有忘记，不过我现在只想和他喝一杯。”

    “很快了，虽然自来也大人伤的比较重，不过喝酒是没有问题的，应该是这样的。”

    一行人直接回到而来木叶，这里还在清理着废墟，从里面找出自己可以使用的东西，村子外面安置起了大量的帐篷，所有人只能住在帐篷里面了。

    宇智波鼬这次光明正大的回到了木叶，一些老牌儿忍者还记得他的样子，对于宇智波和木叶的出使队伍一起回来都感到惊讶，尤其是宇智波佐助也在，兄弟两个长的太像了，尤其都带着墨镜，同时鼬带着木叶的护额，这是回归木叶了吗？(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七十六章 余波一

    “喂！那个人不是宇智波鼬吗？他怎么带着护额回来了？难道他的通缉令取消了？”木叶现在连个住的地方都没有人都挤在在外，搭建一个帐篷就住，.

    “确实是宇智波鼬，他和宇智波佐助两人长的太像了，不过我没有听说取消通缉令的事情啊，但是他如果在这个时候回来也是不错的，毕竟木叶现在是最虚弱的时候，他的实力可是很强的。”

    “那他的罪行怎么算？”旁边的人表示了不同的意见。

    “罪行？呵呵，谁到呢？当时的事情我们什么都不知道，村里只是说鼬一夜之间杀死了自己全族的人，不过我们很多人都是不信的，宇智波一族很弱吗？当时鼬才十几岁，他再强也不可能办到的，而且还是在木叶之内，这件事情里面有问题，但是大家也不敢问。”

    “可是这样的话，宇智波鼬回到木叶也不给一个说法吗？”

    “应该会有吧，不然是说不过去的，而且我怎么没有看到团藏大人。”

    在他们议论的时候，一队暗部赶了过来，不过和佐助他们一起行到的暗部首领一摆手，他带的人马上迎了上去，好像防备的样子，而和佐助他们一起回来的‘根’成员也迎了上去，双方见面之后开始低声说着什么。

    佐助虽然干掉了团藏，但是团藏带的‘根’成员并没有什么复仇的想法，.双方的异样，让附近的人看的更加的不懂了，还好所有带着面具的人都散开了。

    团藏对于‘根’来说是支柱，不过是去了他大家只会生活的更好，而且他们可以回到自己的族人那里，再不济可以去火影那里，同时没有了严苛的规矩，他们可以轻松一些。

    “是团藏的‘根’吗？首领现在不去接收他们吗？都是精英呢，而且他们中间肯定没有间谍的，十分的靠得住哦！”佐助小呵呵的和暗部首领说道。

    “这个还需要火影大人来决定的。”

    “那么现在先接触也是可以的，尤其是‘根’的成员很多都是各个家族的，如果他们回去了家族，那么‘根’这些年的秘密可就保不住了，最后先让他们加入暗部才行，这样有了一点儿限制，同时他们的成员名册先要拿到手。”

    “不错，多谢提醒，我现在就去办，汇报的事情就交给各位了。”暗部首领急急忙忙的走了，他至少要先稳住‘根’的成员，防止一些意外的发生。

    一行人首先来到了纲手的帐篷，先看看她是否恢复了，如果恢复的话，那么卡卡西就不用代理了。静音在里面照顾着纲手，佐助看到了纲手苍老的样子，还真是有够吓人的，不知道自来也来看过没有。

    “长老。”静音和两位长老打着招呼，但是她看到佐助和鼬先是一愣，然后是不解。

    “静音，纲手如何了？什么时候可以恢复？”水户门炎问道。“这个还不清楚，还在昏迷中，不过生命方面没有危险，现在是太过虚弱了。”

    “恩，既然纲手还没有醒，那么我们只能让卡卡西先代理火影了，这次来就是看看纲手的情况，这次会议决定不拥立六代火影，而是让卡卡西暂时代理，知道纲手恢复过来为止。”

    “唉？”静音一愣，然后傻乎乎的问道：“团藏竟然会放弃这么好的机会？”刚说完，她马上意识到自己不应这么说的。“对不起，失礼了！”

    “没有关系，团藏已经被佐助和鼬干掉了，他的罪行稍后会宣布的。”转寝小春根本不在意静音的失礼了，现在她想去见见猿飞日斩。

    佐助和鼬带着重吾等人一直在旁边看着、听着，他们也不介意多等等，毕竟需要给他们几人一个身份，不然太过麻烦了，现在看过纲手之后，鹿久去召集人员到三代和自来也那里，这不但是会议，同时也是通报情况，然后让卡卡西接手火影代理的工作。

    很快，还在村子里的精英上忍、上忍、特别上忍、精英中忍、中忍全部集中到了三代的帐篷外面，而自来也裹着厚厚的绷带也来到了这里。暗部首领这个时候也回来了，暗部开始在周围布置安全措施，至于‘根’他是怎么解决的，佐助并不清楚，但是暗部总有自己的做法。

    水户门炎和转寝小春安排人简单的布置了一下，随后水户门炎开口说道：“这次大名大人和各位官员表示全力支持我们的重建，所有人都要努力的工作，争取尽快的拿出预算来，只要报上去拨款马上就会下来，为了尽快完工，我们可以在国内，和周边盟友那里多雇佣一些人手。”

    听到这个消息大家都很高兴，毕竟有钱好办事儿，而且火之国的态度非常的不错。

    转寝小春接着说道：“同时这次会议也讨论了火影的问题。”她的话让所有人的心提了起来，火影对于牧业来说是大事儿。“经过宇智波佐助的提议，纲手继续担任五代火影的职位，不过鉴于她现在的情况，最后决定由旗木卡卡西暂时代理火影的职责。”

    卡卡西听了之后先是一愣，然后开口说道：“三代大人和自来也大人都在，他们更加合适吧。”

    “这个我们也有考虑过，不过三代的年纪不小了，自来也重伤，如果有什么事情发生他们无法胜任。”转寝小春说完看向两人，而两人也是同时点头。“这次‘晓’组织对九尾人柱力下手，那么说明他也会对八尾人柱力下手，至于是否成功了这个不得而知，也许很快就会有其他村子来和我们联络的，这个时候我们需要一个年富力强的人来处理，同时你需要为了将来做一些准备。”

    这句话就是在说明卡卡西以后会成为六代火影，三忍之一的纲手可是五十多岁了，而鸣人等下一代还没有成长起来，还是一群孩子，就算是忍者他们也是孩子，那么中年人这一代最合适的也就是卡卡西了，同时佐助也是支持卡卡西的，毕竟是他的指导上忍，而且他自己对于火影没有丝毫的兴趣。(未完待续。)


------------

第七十七章 余波二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “卡卡西，虽然是只是代理火影，但是对于你来说是个不错的锻炼机会，你要好好的把握，你可是四代火影的弟子，他的遗志你需要继承下去。”三代开口了，同时点出卡卡西是四代火影的弟子，无论是身份、地位、实力等等他都是够资格的。

    “是，三代大人！”卡卡西点头应了下来，同时卡卡西成为火影之后，那么鸣人如果成为接班人将会更加的顺利。

    “对了，团藏呢？”三代再次问道，对于团藏没有借机抢夺火影之位他也是感到诧异，而水户门炎和转寝小春同时看向了佐助。

    佐助上前一步说道：“罪人团藏已经伏诛了。”三代的眼神一变，不过又马上冷静了下来。“罪名是什么呢？”三代的精神有点儿萎靡。

    “罪名很多，那么我现在一条一条来宣布一下，首先就是陷害木叶的功臣白牙。。。”卡卡西的心里也是一跳，白牙是他的父亲，最后自杀死亡了，这是他心里最大的障碍，如果不是如此，他不会是现在这个样子的。

    随着佐助一条一条宣布团藏的罪名，所有人听的都是心惊胆颤的，在木叶中竟然会有这么多的事情发生，尤其是宇智波一族竟然是这么灭族的吗？

    佐助说完之后拿出了卷轴，然后解开封印，一条手臂出现，上面全是写轮眼，不过有两个位置的写轮眼被拿掉了。但是这就是证据了，团藏抢夺了宇智波止水的眼睛，这是多么可怕的事情，瞬身止水的名头可是不小的，竟然遭受了这样的待遇，难怪宇智波一族会有动作，而最后还是宇智波鼬为村子，将自己的族人杀掉了，随后远离木叶去当卧底。

    鼬现在的角色是一个悲情的英雄，更容易得到大多数人的同情，而佐助报仇也是合情合理的，就凭这条手臂，佐助就有理由干掉团藏，只不过程序不对。

    “我明白了，卡卡西，这件事情就由你来处理了。”三代说完不再说话了，现在卡卡西是代理火影，他才有权利决定事情如何来做。

    “是，村子会将团藏的罪名公布，宇智波鼬正式回归木叶，晋级精英上忍。”卡卡西的处理没有丝毫的问题，现在这个时候不是追究程序问题的时候，再说这个程序也确实不好办，团藏是村子的长老，如果想要追究他的罪行并不容易，一不小心就是一场大战，对于木叶来说这是最糟糕的情况了，而佐助的做法虽然不可取，不过在非常时期是最好的办法。

    “你处理的很好，尽快把事情落实吧，就到这里，散了吧。”三代的心情不是很好，直接宣布散会，其他人都散开了，但是卡卡西留了下来，佐助等人也没有走。

    “自来也大人，你看看他们是谁？”佐助让开位置，站在他身后的小南和长门出现了。“老师。”

    “长门，小南，你们没事儿真是太好了”自来也高兴的想要走过去，不过他可是重伤的人，差点儿摔倒在地。长门和小南急忙上来扶着他，“真是抱歉，让您受了这么重的伤。”

    “没有关系，我可以理解你们是去弥彦的心情，不过你们可以想通我也就放心了，不过你的眼睛是怎么回事儿？”自来也注意到了长门的双眼，已经不是轮回眼了。

    “双眼的负担太重了，鸣人说服我之后，我只用了轮回眼最后的能力复活了木叶的人，但是我的身体也到极限，还好宇智波佐助有办法救我，但是轮回眼的负担我是承受不了的，现在这双眼睛是写轮眼，是从团藏手臂上拿下来的。”

    “真是狠感谢你佐助。”自来也看着佐助说道。

    “没有关系，举手之劳罢了，不过长门和小南以后需要住在木叶了，不然‘晓’是不会放过他们的，尤其是他们可能来取轮回眼，这双眼睛不是长门自己的，而是有人给他换上去的。”

    “什么？这怎么可能呢？”自来也诧异了。

    “这个其实很好理解，如果当初您没有教导他们忍术，那么我想依然还会有别人来教导他们的，同时他们成立的组织虽然有点儿小成绩，但是也不会被人算计，毕竟太小了，半蔵没有必要算计他们，如果对方的目的是逼迫长门的呼啊，那么就说得通了。”

    “这么说来确实如此，我怎么没有想到呢？不过已经过去了，以后你们安心住在木叶，有时间陪我喝一杯。”自来也笑的很开心。

    “佐助，团藏的事情是谁告诉你的？”三代这个时候抬头看向了佐助，他对于团藏的死有些悲伤。

    “猜的！”佐助的话让大家一愣。“单凭猜测吗？”三代皱着眉头，这让他有点儿不满。

    “呵呵，团藏打过我的主意不是吗？就凭这点就够了，加上鼬需要回归，这些罪行我就全部按在他的身上，不管是对也好，是错也好，这些对于我来说都不重要。重点是他不应该打我的主意，而且鼬也需要回来的名正言顺，这样就足够了。”

    三代、自来也和卡卡西听着有些刺耳，不过也算是无可厚非，团藏确实让人袭击过佐助，这是一个罪名，一个没有给佐助交代过的罪名。

    卡卡西算是佐助的老师，他不得不说话：“佐助，如此的做法太过霸道了。”

    佐助笑了起来，“如果我不动手，团藏现在就是六代火影了，他会比我更加的霸道，他会不会让我也献出眼睛呢？一句为了木叶就可以拿走止水的眼睛，那么我要怎么做？叛逃吗？‘晓’组织现在有一个自称宇智波斑的人，再加上我和鼬，卡卡西老师觉得木叶抗的住吗？”

    卡卡西沉默了，佐助可以说是自保，要么干掉团藏，要么叛逃木叶，难道真的把自己的眼睛给团藏吗？

    “团藏派人袭击我的事情，村里可是一直没有给我任何的答复，似乎有人比我还要霸道呢，既然没有人给我答复，那么我就是拿一个答案回去，就凭这条满是写轮眼的手臂，我杀团藏就没有丝毫的问题，这就是残害宇智波一族的罪证，而且团藏勾结外人的事情正确确实，我杀他不是霸道，而是铲除内奸。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七十八章 余波三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “团藏是不会出卖木叶的。”三代听到这里说道。

    “他不会出卖的只有他自己而已，您知道大蛇丸为什么袭击木叶吗？他真是想毁灭木叶吗？木叶对他来说重要吗？”佐助看着三代说道。

    “听说你出村是去大蛇丸的？”三代没有回答佐助，而是问着大蛇丸。

    “是的，人我已经干掉了。”三代一听，身体一颤，一滴泪水落了下来。“不过，他到底死没死不好说。”佐助的话让大家一愣，不是干掉了吗？

    “大蛇丸在外面逍遥了几十年的时间，他做过多少布置没有人知道，他的禁术到了什么程度也同样没有知道，他是否有手段复活更加没有人知道。”佐助特意点出几十年这个时间，这是木叶不作为造成的。“大蛇丸不知道木叶的底蕴吗？看他进入村子多容易啊，当初鼬回来的时候也是够容易，木叶村好像一个大漏勺一样，谁都可以进来，谁都可以离开，大蛇丸袭击木叶不过是为了杀死您罢了，他不想到自己的老师继续的腐朽下去，过去那个忍雄的身影已经不见了。”

    卡卡西出言制止了佐助，然后看向三代，“三代大人，您休息吧，我们告辞了。”说完转身离开，佐助跟在后面，其他人也离开了，只有自来也留了下来。

    “自来也，我是不是真的老了。”三代问道。

    “我老了。”自来也的话也对，他都老了，身为老师的三代能不老吗？“不过您不用伤心，估计大蛇丸那个家伙死不了，他是我见过最怕死的家伙，后手留下的太多了。”

    “我也是这么认为的，不过希望他可以改改吧，你说佐助怎么样？”

    “年轻气盛是有的，不过心思太过缜密了，不像是一个十几岁的孩子。”自来也想了想说道。

    “对他杀团藏你怎么看？”

    “我倒是认为不错，他自己都说了要么杀了团藏，要么叛逃，他确实只有这两种选择，团藏性格不可能会放弃这次机会，他真的有可能当上六代火影，到时候佐助再杀他就困难了，即使杀了也不能在木叶呆着了，如此看来他并不想离开。”

    “恩，不错，而且他举荐了卡卡西成为火影代理，那么以后卡卡西成为六代火影将不会有丝毫的阻力。”三代看的透彻，同时想的也很远，他虽然没有了雄心壮志，但是他的智慧还在。

    “卡卡西确实是六代火影的最佳人选，各方面都很出色，不过白牙的事情对他的打击太大了，不然他的成就不止于此，而带土的写轮眼也限制了他的发展。”自来呀对于卡卡西的情况十分的惋惜。

    “所以佐助特意把团藏的罪名第一条定位陷害白牙，然后给白牙正名，这也是帮助卡卡西提高威望的一个做法，不知道他是不是这么想的呢？如果是的话，那么他的心细有点儿可怕了。”

    自来也看着三代摇了摇头，“老头子，你还是不要多想了，现在这些和你没有丝毫的关系，现在是年轻的人的天下，不到木叶生丝存亡的时候，也乱不到你来操心的。”

    三代自嘲的一笑，“是啊，我还是多用时间教导一下木叶丸的好，我这个小孙子和鸣人学的忍术乱七八糟的。”

    卡卡西带着佐助等人出了帐篷，他现在要履行火影的职责，所以这些人的身份都需要他来办，“佐助，你今天说的话有些过来。”

    “过不过的我们不用讨论，但是木叶里都这个样子了还不让人说吗？如果让团藏成为了火影，后果是什么老师您不清楚吗？从您的父亲开始算起，木叶损失了多少高端战力了，即使中忍和下忍再多有什么用呢？”佐助可不会承认自己做错了，而且他根本没有错。

    “唉，算了，不过我还是要感谢你的，我父亲的事情算是有个交代了。”卡卡西的心结一个父亲一个是自己的两位同伴，他还不知道带土还活着呢。

    “您安心履行火影的职责就好了，这是我对木叶重建的设计图，大名大人已经首肯了，同时这里还有我研究的封印之术，可以重新给木叶布置防御。”佐助的封印之术没有给大名看，就算他不懂，佐助也不会给他看的，木叶的存在虽然保证了火之国的安全，但是终究是一个独立的武装力量，对于大名依然是有威胁的，最少大名是这么认为的。

    “嗯？不错的设计，不过，重点过于集中了吧？”卡卡西一眼就看出了新设计的重点。

    “不错，我就是将重点部门集中了，有人想要攻击那么首先就是攻击这里，这样可以减少平民的伤亡，同时各个家族也有保护平民的义务，也方便疏散，同时这么设计也便于发现潜入的陌生人。”

    “也对，火影和忍者就是应该保护村民的，不错的设计，等清理完毕我们就可以开始重建了，以后绝对不能发生这样的情况了。”卡卡西握着卷轴十分的用力，这次对于木叶来说是一个教训，直接被人将村子给毁了，暴露的问题太多了，虽然木叶有战时的体系，但是太多陈旧了。

    卡卡西快速的办理了重吾等人的身份，随后佐助带着他们离开了，“唉？突然带上木叶的护额感觉好奇怪呢！”水月拿着新领到的护额左看看右看看。

    “哪里有奇怪啊？我觉得很好啊，最少一直以来木也都是最安宁的村子，当然这次除外。”香磷无所谓的说道。而重吾这是说道：“我并不能住在村子里，一旦失控很麻烦的。”

    “这个你放心好了，你现在可以开始转化阳属性的查克拉了，在没有完成之前，我们看着你的。”佐助罢了摆手，重吾的问题就不是问题，只不过大蛇丸过去不给他解决罢了，明显就是阴属性查克拉过多，但是大蛇丸为了试验根本不管。

    这是时候有三个人已经快到要木叶了，他们一路上不停的说着：“哎呀，要是木叶的忍者太过迷恋我怎么办？我是要离开的，不可能为了她们而留在木叶，到时候万一有人殉情我该怎么做呢？真是伤脑筋。”

    “你给自恋狂给我闭嘴。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第七十九章 五影会谈的前奏

    木叶的清理的工作十分的迅速，所有的村民都没有闲着，他们主动加入到了清理的行列，.木叶的接受任务委托的事情没有停止，这是木叶展示自己底蕴的事情，绝对不会因为任何事情而终止的，相反的，木叶接受委托的数量还会增长一些。

    重建预算，根据佐助的设计计算完毕，火之国调拨了巨额的资金，同时火之国的匠人开始汇集过来，而周边的盟友也全力以赴的调集人手和材料，商队一个接着一个的往这里运送着材料。

    “好了，清理的差不多了，召集所有会土遁的忍者，将地面重新平整，然后直接将横竖两条大道先完成，基础建设让空闲的忍者帮忙。”卡卡西在一个大帐篷中行使着火影的职责。

    “知道了，材料已经齐备，匠人召集了很多，是集中开工先完成一个区域还是分散之后同时进行？”鹿久在一旁问道。

    “恩，同时开工吧，火影大楼必须第一时间开工，这是木叶的象征，需要尽快的建立起来，行政区的学校和医院是重点，忍者的跟部门先建结界班的吧，防御需要根据佐助提供的封印之术重新研究木叶的防御体系。民居和家族这边按部就班就可了，佐助的新设计不错，完成之后可以增加木叶的人口居住量。”

    “这样的高层建筑确实整齐，可以增加人口，不过木叶的人口需要增加吗？”

    “这个到时候再看吧，可以先空出靠近围墙的位置不建设，然后在研究，不需要增加的话可以建点别的，需要的时候在建也来得及，.”

    “报告，卡卡西大人，有云忍村的使者请来送信，是雷影的信件。”就在两人商议的时候，暗部的守卫突然进来汇报。卡卡西一愣，随后想到了佐助说过的话，八尾必然也是出事儿了。“恩，请他们的进来吧。”

    暗部转身出了帐篷，随后带了三个年轻人进来，为首的是萨姆伊，后面两人是卡茹依和奥摩伊。

    “我是云忍村的萨姆伊，这次专程来木叶拜会火影大人，递交雷影大人的信件，只是没有想到。。。”萨姆伊他们没有想到，木叶刚刚受到了攻击，损失如此的惨重，整个村子都毁掉了。

    “我是代理火影旗木卡卡西，你们的信件可以交给我。”卡卡西没有多说什么，直接索要信件，至于其它的事情他不会多说，毕竟是外村的人，没有必要和他们解释什么。

    “是。”萨姆依直接递上了信件，鹿久在一旁接了过去，简单了看了一眼之后交给了卡卡西。卡卡西将信打开，看了一下内容，“我明白了，你们先去休息，我们决定之后会给你们答复的。”

    暗部的人进来，将三人带下去休息，卡卡西将手中的信件交给了鹿久，“八尾遭遇了袭击，袭击者带着螺旋面具，只露出了一只眼睛，是‘晓’组织的人，也是自称宇智波斑的人，和鼬的情报吻合，雷影召集五影会谈。”

    “恩，确实已经到了五影必须会面的时候了，不然‘晓’将会集中全力进攻我们木叶了，我们也需要和他们谈谈了，最好可以集中五大村的力量，将‘晓’彻底的铲除，不过这次谁去呢？”

    “我们去和三代大人、自来也大人商量一下吧，让人喊佐助来吧，我想他应该有些想法的。”

    很快，大家再次聚集到了三代居住的帐篷，所有人看过信件之后开始了思考，“这次的五影会谈很有必要，所以卡卡西必须代表火影娶参加，而村子的重建基本已经走上了正轨，鹿久完全可以处理，只不过在卡卡西去的话，其他四影是否会接受呢？”三代首先说话了。

    卡卡西毕竟是代理火影，和对方的身份不对等，佐助在一边儿说道：“完全不需要担心，卡卡西老师的大名整个忍界都知道，而且基本上确定了六代火影的地位，同时人柱力就剩下我们木叶的鸣人了，他们不接受也要接受的。”

    自来也比较赞同佐助的话，“不错，现在我们这里还有鸣人，他们不接受也不行了，关键在于这次谈些什么？是否可以联合起来，毕竟‘晓’现在手里有了八只尾兽了。”

    “也不一定，我是见过奇拉比，别和他交过手，我觉得他不一定这么容易就被抓了。”佐助说道，不管是动漫里面的奇拉比，还这个世界的奇拉比，他都是比较了解，两人交过手。

    “哦？雷影的信件难道说的是假的？”卡卡西看着佐助问道。

    “并不假，关键在于奇拉比这个人，我在西极之国修炼的时候，奇拉比带着弟子在那里修炼，我和他们村子的其他忍者有冲突，奇拉比处理的很好。我的印象中，奇拉比有足够的经验和智慧，随后我和他交手，当时只能逼他使用完全尾兽化，然后我就抵挡不住了，对于他的实力我是肯定的，就算是不敌，但是逃跑没有丝毫的问题。”

    “他的对手可是宇智波斑。”鹿久提醒了一下。

    “这个不过是自称宇智波斑，就连仙人之体的初代火影大人都没有活下来，我不相信宇智波斑可以活到现在，但是他应该和宇智波斑有很深的联系，具体如何还要见过才清楚，现在不急着确定他就是宇智波斑，也不急着确定八尾是否落入了他们的手里，我们只要防御好鸣人的安全，那么他们的计划就不可能实现，同时我们木叶也处于五大村中最有利的位置。”佐助的话大家都表示赞同。

    “那么，这次会谈，卡卡西带谁去呢？”三代问道。三代的话让大家不太好回答，因为木叶现在是非常时期，任务需要继续接，而且三代、自来也和纲手都在养伤，村子同时需要防御，但是五影大会同样需要足够的实力，不然到时候在五影会谈上动手会吃亏的。

    五影会谈上动手可能吗？太有可能了，雷影的火爆脾气随后可能动手，而且五大村经历了三次忍者大战，他们之间的仇恨是剪不断理还乱，没准一句话就能动起手来。(未完待续。)


------------

第八十章 五影登场

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我看，卡卡西老师直接带着我们小队出发好了。”佐助在一旁说话了，但是水户门炎和转寝小春皱着眉头，他们两人一直没有说话，但是现在不说不行了，水户门炎对着佐助说道：“这个是不行的，现在这种情况下，怎么能让鸣人离开村子呢？这不是给‘晓’机会吗？”

    “是啊，佐助你的提议不太现实啊！”自来也同样担心鸣人的安全。

    佐助看着他们笑了起来，“呵呵，你们认为鸣人在村里谁可以保护他吗？还是说让鸣人留下来保护村子呢？”佐助的话让所有人一愣，“我们小队不算卡卡西老师，还有大和上忍、小樱和我，这个阵容不够强吗？‘晓’如果敢来，他们不一定还能回的去了，而且我们也不只一个小队，鼬小队可以在我们身后随时支援，这样的情况下对方不会攻击木叶，毕竟现在木叶比较脆弱，鸣人留在这里并不安全，不如在我们的保护下去参加五影会谈。”

    “我们两个小队保护他完全足够了，同时还能将危险带离木叶，对方不会在这个时候冒险攻击木叶的，顶多是攻击我们罢了，但是我们的实力他们是拿不下来的，‘晓’的实力现在可不是过去了，就剩下两个主力了。一个是自称‘宇智波斑’的家伙，还一个是干柿鬼鲛，就算只有我和鼬两个人也可以拦下他们的。”

    三代考虑了一下，点头说道：“不错，这是最好的办法了，有两个小队保护鸣人没有丝毫的问题，不过每位火影只能带两人，你们的人数有点儿太多了吧。”

    “我想其他人会理解的，不算八尾，现在五大村只剩下一个九尾了，那么我们的人数再多都不会有问题的，同时鼬小队是在我们身后保持距离，不接到我们的求救信号是不会行动的，如此一来，我们的人数其实不多，因为我们保护的是两个人。”卡卡西做为火影代理是必须要保护的，同时鸣人也需要保护，虽然他们也有战斗力，但是他们不能出现损伤，尤其是卡卡西，现在他是木叶的脸面。

    “那就这么定了吧，卡卡西带着两个小队出发，一前一后相互支援。”三代最后同意了，其他人也没有意见，这个整容确实足够的强大。

    散会后佐助去找鼬，让他们小队做好准备，随后又出找长门。

    “长门，我们两个小队要离开木叶，这个时间内你和小南跟在自来也大人身边，注意保护好自己，没事儿的时候多出去走走，让一些看到你的眼睛已经换了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    “你的意思是‘晓’可能会来索取轮回眼吗？”

    “是的，所以你要让他们知道，你的眼睛已经不是轮回眼了，这样他们对你会失去兴趣的，而且没有必要冒险攻击木叶，这个情况你私下里和自来也大人说就可以，不要告诉其他人。”

    “恩，我明白了。”佐助安排好了长门的事情，然后回去准备了，其实也没有什么准备，他的东西都带在身上，而其他人也差不多。

    卡卡西回到自己办公的帐篷中，让人叫来了萨姆伊，直接告诉木叶会参加这次的会谈，而且马上就会出发，至于萨姆伊三人可以在木叶休息一下。三人现在对于木叶除了好奇就是震惊，是谁可以将木叶逼迫到如此的境地，而又是谁击败的对方呢，他们三个刚出了卡卡西的帐篷，正好迎面看到了佐助，虽然有段时间不见了，但是他们还是马上认了出来。

    “咦？是你们三个送信吗？”佐助好笑的看着戒备的三人，主动问道。

    “是。。。是的。”奥摩伊是最害怕的一个，他本来就有点儿神经质。而卡茹依还是七个不服八个不忿的看着佐助，“我们可是比当年厉害多了。。。”奥摩伊急忙捂着她的嘴拖到一边儿去了，只有萨姆依正常一点儿，“失礼了，我们告辞了。”

    佐助好笑的看着他们，然后转身进入了帐篷，“卡卡西老师，我们准备就绪了。”

    “恩，明天一早就出发吧，雷影相约的时间还急迫呢。”

    第二天两队人同时出发，之所以同时出发就是为了震慑肯能出现的袭击，不管是‘晓’的，还是其他人，佐助不是很明白，动漫中是谁袭击了团藏，这个很难让人理解，他当上火影不久，知道人根本不多，那么只能是木叶的人了，但是木叶中有谁会攻击他呢？这是佐助当初看火影一直不解的地方，唯一值得怀疑的只有纲手手下的暗部了，别人他是想不出来的。

    一路上风平浪静，没有人攻击他们，他们无惊无险的一路向着铁之国前进。铁之国这个国度确实足够的特殊，不但有实力，同时因为中立国的特殊地位，也是五大村唯一可以会谈的地方了。

    与此同时，砂忍村的风影我爱罗也出发了，村子里的人都来送行，其他的村子也是同样如此，突显了影在村子中的威望，他们都是带着两名护卫出发的，毕竟人少冲突可以控制，如果带十人以上，那么打起来就根本控制不住的，即使铁之国全力以赴都不行。

    “佐助，到达铁之国的时候，鼬小队集中在哪里？”卡卡西一边走一边问道，佐助想了想拿出了地图，然后认真的看了起来。

    “我们是在铁之国的一个重要场所进行会议，那里是建在山上的，山下有一个小镇，就在这里吧，距离不是很远，而且守着下山的通道，是个理想的位置。对了，鼬你去找过天舞神藏吗？”佐助转过头来问道。

    “没有，我不需要武器，所以一直没有去过。”鼬摇了摇头，佐助和鼬一起修炼的时候给了他一些查克拉金属，不过鼬不需要武器，他不像佐助学那么多的东西。

    “哦，到时候看看吧，如果需要我们也可以找他帮忙，不需要就算了。”

    “天舞神藏是？”卡卡西问道。“他是我铁之国的锻造大师，我的刀就是他打造的，我们的关系不错，也不知道他现在如何了。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第八十一章 五影会谈一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    一路无阻的到达了铁之国，这里的气候依然是那么的寒冷，一行人全都披上了厚重的披风，冒着风雪赶路，没多久来到了会场的山脚下，他们决定在这里住上一晚，第二天在上山。

    这里的住家不少，他们直接找了一家旅店，所有人脱下了披风，准备住店。

    “请问，您是宇智波佐助吗？”佐助一愣，这里竟然有人认识自己，不过他随后警惕了起来。

    “不错，你是怎么认识我的？”佐助问道。

    “请不要误会，这里的旅店是天舞家的产业，我们所有人都认识您的刀，没想到您再次来到了铁之国，天舞家主知道的话一定会非常高兴的。”这家旅店竟然是天舞神藏家的，真是太巧了。

    “没想到他已经发展的这么快了，他不是锻造大师吗？怎么经营起了旅店？”佐助好奇了起来。

    “是这样的，家主夫人的娘家产业很多，作为嫁妆给了连锁的旅店，这就是其中之一，天舞家主平时是不管这些的，都是夫人在打理，而天舞家主一直在专研着锻造技术。”佐助想起了天舞的妻子，好像叫美子，不过天舞神藏竟然还在专研技术，那么看来他记得自己的话。

    “见到他替我问好，给我们开房间吧。”佐助没有继续和他说下去，也和他说不上什么，知道了天舞神藏的近况就可以了。

    一行人住了下来，第二天卡卡西带着自己的小队上山，而鼬等人留了下来，他们在这里随时准备支援。

    上山只有一条路，半山腰这里路就断了，一条悬崖切断了道路，一座石桥链接着对面，三船带着两人正在前面等候，不过看到木叶的人他皱了一下眉头。

    “我是铁之国的武士首领三船，欢迎各位来到铁之国，不过贵方的火影大人在哪里呢？”卡卡西因为是代理火影，所以没有穿火影的装束。

    “抱歉，我是木叶现在的火影代理旗木卡卡西，木叶前不久遭遇了袭击，火影大人重伤，大名大人让我暂时代理火影，直到五代目康复为止。”

    “原来如此，不过很难想象是谁可以攻击强大的木叶，不过即使如此，贵方的人数也是超额了。”铁之国是中立国，他们更加的在意会议的平衡性。

    “这件事情我们自然是有理由的，这位是漩涡鸣人，九尾的人柱力，目前的情况下，我们只能带着他来到这里了，随行的人员除了保护我之外，还要保护他的安全，我想这点其他村子也是可以理解的。”卡卡西解释道，山船这个时候也明白了木叶的打算，如果将人柱力放在村子的话太过危险了，同时还会让村子有再次被袭击的风险，相反如果在外面打起来，木叶的人没有丝毫的顾虑了，尤其是在五影会谈的时候，五影不会让人带走九尾的。

    “我明白了，各位请进来喝杯热茶吧，距离会谈还有三天的时间，各位可以在这里放心的休息。”三船邀请他们进入了这里。

    五人安顿了下来，等待会谈的开始，而鸣人显得有些心不在焉，时常走神，佐助问道：“鸣人，你怎么了？”

    鸣人看着佐助，然后问道：“村子是不是因为我才毁掉的？”佐助先是愣了一下，然后哈哈大笑了起来，“我说，你这个脑袋是怎么想的，竟然这么认为，哈哈，这是笑死我了。”

    佐助的笑声吸引了卡卡西、大和还有小樱，他们集中过来问着发生了什么事情，佐助直接把鸣人的话说了遍，然后接着开始笑，不过其他三人不知道佐助有什么好笑的。

    “你们不觉得可笑吗？首先九尾不是自愿留在木叶的，它是被抓起来封印的，这个事情是初代火影大人做的，和鸣人有什么关系吗？而且制定用尾兽平衡各村战力的也是初代大人，但是完全没有用处，该打照样打，这个鸣人又有什么关系吗？”大家都是点了点头。

    佐助看着鸣人接着说道：“村里不是宣布了团藏的罪行了吗？并且恢复了你四代火影之子的地位，如果不是团藏一直想让你成为木叶的兵器，三代也不会压制你的身份，说白了，你从出生开始就是木叶的英雄，因为只有你的特殊体质可以容纳九尾庞大的查克拉，即使你不是人柱力，也会有别人，这次的攻击是是冲着九尾来的，如果你不是人柱力的话，对方知道你是谁啊？”

    “呃。。。虽然知道你是在安慰我，但是为什么佐助你说话总是让人开心不起来呢？”鸣人郁闷的说道。

    “那么是因为你笨，这么简单的道理你竟然需要我来安慰你，你还是继续当你的下忍吧，千万不要升级中忍，完全就是智慧不够用嘛。”佐助和鸣人调笑着，一行人也是感觉到了轻松，时间就这么慢慢的过去了。

    会谈当日，有人来请他们的会议室，进来之后发现其他四影已经到了，每个人的身后站着两人，同时位置都是安排好的，座位的背后都一个巨大的字符，代表着各个村子，卡卡西在木叶的位置坐了下来。他们的情况三船必然是介绍了，火影重伤，只能让卡卡西来代理，不过卡卡西确实够资格代理火影，同时他们也意识到了，如果不是非常时期，那么卡卡西很有可能现在就是六代火影了。

    三船是会谈现场的掌控者，其他人不适合先说话，而三船开始了组织现场，“我是这里的掌控者三船，这次是应雷影的号召，召开五影会谈，现在会谈开始。”

    他没有多说，毕竟他是中立国，没有什么意见需要在现在发表。

    “那么就由我来先说说吧。”我爱罗首先说话了，而这个时候所有的护卫都到房间守卫的看台上，被巨大的字符挡在了后面。

    “五影的变化还是真是大啊，风影的年纪真是让人羡慕，如此年轻就可以当让风影，这是让人佩服。您的父亲教育的很成功，当然除了礼貌之外。”土影的话是冷嘲热讽，一时间火药味儿开始在会议室中弥漫。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第八十二章 五影会谈二

    面对土影挑衅的话语，我爱罗的脸上没有丝毫的表情变化，依旧淡然的说道：“是的，.”

    “哈哈，真是个傲慢的家伙。”土影大笑着说道。

    在二层看台的众多护卫忍者们的表情也是不一，勘九郎咬着牙看着土影，鸣人也是如此。

    “土影阁下，请您不要插话，让风影将话讲完，风影阁下请继续。”水影照美冥在一旁说道。

    “我原本是人柱力，被‘晓’住过，强行收取我体内的尾兽，为此我差点儿丧命。所以我认为‘晓’是非常危险的组织，我曾经多次请求各村的协助，除了木叶的五代火影之外，其他几位都无视了我的请求。现在各村的人柱力全部被抢夺之后，大家才想联合起来，老实说为时已晚了。”

    “哈哈，五大忍者村的人柱力被抢，这本身就是一个件丢脸的事情，暗中收回才是常识，刚被夺走就去请求其他村子的协助，这是不可能发生的事情。”土影的思维十分的古老，都是过去的处理手法。

    “面子。。。尊严。。。迂腐的想法。”我爱罗和土影完全就是两个极端的代表，最年轻的和最老的。

    照美冥听了我爱罗的话说道：“先不管是否过于迂腐，作为水影我承认我们现在确实过于被动，但是尾兽被夺走，也不会马上成为威胁，控制尾兽需要技术、知识和时间。”

    “尾兽的成长必须和人柱力一起，相互适应彼此，即便如此想成功也是很困难的，我说的没有错吧，风影阁下？”.

    鸣人突然大喊道：“喂，老头儿，你总是和我爱罗作对是什么意思？”他的话把旁边儿的大和吓了一跳，而坐在西面的卡卡西更是无奈，他估计鸣人什么时候就会忍不住爆发了，没想到这么快。

    “呵呵，现在的年轻人是越来越没有礼貌了，木叶的教育也不怎么样嘛？或者说火影受伤之后，已经不能控制住村子里的人了吗？而且，做为人柱力，他好像很自由啊！”土影又开始对着木叶冷嘲热讽了，不过鸣人现在被大和从后面抱住，嘴也被捂住了，不然他一定会反击的。

    而这个时候雷影的忍耐也到了顶点，他的气势变了，所有跟来的护卫都紧张了起来，“少在这里啰啰嗦嗦的，都给我闭嘴吧！”一拳砸在了桌子上，所有护卫都动了，来到自己的影面前，保护他的安全。

    木叶这边儿就有点儿好笑了，大和抱着鸣人不让他说话，而小樱站在鸣人的前面在教育他，只有佐助居高临下看着下面，他动都没有动。

    “啊哈哈，木叶真的是越来越有意思了，虽然来得是火影代理，但是护卫完全没有作用，还不如砂忍村呢。”土影又在那里吐槽了。

    佐助眉头一挑，这个老头儿还真是敌意满满的，他也不在保持安静了，单脚踩在面前的护栏上，居高临下的看着土影说道：“喂，老头儿，从一开始你就在那里冷嘲热讽的，这对你有什么好处吗、突显你的年纪最大吗？”

    大和愣住了，佐助也对土影不敬了，鸣人正好把嘴巴逃离了大和的控制，“没错没错，老头儿你的话太多了。”

    “呀，现在的年轻人真是不懂得尊敬老人家呢。”

    “老人家要有老人家的样子，而不是一直在那里对别人品头论足，最少我们木叶的三代火影大人不会这么啰嗦的，而且这里是铁之国，三船首领在这里，各位如此剑拔弩张的，似乎不太妥当。”佐助依然没有给土影面子。

    我爱罗听到佐助的话，“勘九郎、手鞠，佐助说的有道理，你们两人退下。”勘九郎和手鞠相互看了一眼，收了武器自己退回了看台。

    水影同样有了表示，“青、长十郎你们也退下。”剩下的土影和雷影同样让人退下。

    三船这个时候说话了，“十分感谢木叶的支持，各位是来这里会谈的，最好还是心平气和的将事情讲出来，不然这次会谈很难进行下去。”

    “哼，木叶村、岩忍村、砂忍村、雾忍村，‘晓’组织是由你们各村的叛忍组成的，不仅如此，我还调查到你们这些村子，包括你们的前任都曾经利用过‘晓’组织的力量。我不信任你们，也不打算和你们商谈，我之所以召集这次会谈，是为了追究你们责任的。”雷影终于说话了。

    我爱罗对于这点是完全不清楚的，“曾经利用是怎么回事？”他被‘晓’抓捕过，但是他对于村子和‘晓’合作过的事情是一无所知的。

    雷影看向了我爱罗，“身为风影对此竟然一无所知吗？回去问问你们村里的那些老家伙吧，你们在之前的战争中就利用过‘晓’。”

    土影靠着椅子上，闭着眼睛气定神闲的说道：“现在大国基本上都处于安定的状态，军备开始逐渐的缩减，各国之间的紧张关系有所缓解，战争威胁也随之降低。对于国家来，作为军事力量存在的忍者村则成为了沉重的财政负担。虽然如此，但是缩小的忍者的训练规模，也同样伴随着风险，一旦突发战争的话，依然毫无经验的忍者必然出现问题，那样就会输掉战争。”

    我爱罗接问说道：“那么规避风险的方法之一，就是雇佣战斗兵团‘晓’吗？”

    土影睁开眼睛开始着他，“不错，自己的村子培养忍者需要花费大量的金钱和时间，而以战争谋生的‘晓’，则是现成的战斗集团，而且他们的价格十分的低廉，并且可以获得最佳的收益。”

    “不要净说些好听的，砂忍联合大蛇丸利用发动木叶毁灭计划，那个时候大蛇丸是否脱离了‘晓’组织尚未有定论，但是正是因为他，你的父亲四代风影才会丧生。而这件事情也有可能是木叶的某人策划的，只不过这次在火影重伤的情况下，他竟然没有跳出来，真是让我感到了意外。”(未完待续。)


------------

第八十三章 五影会谈三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    卡卡西坐在那里一直没有说过话，不过雷影既然谈到了，那么他有必要声明一下，“对于雷影大人的说法，我们木叶有些事情需要通报一下。首先大蛇丸脱离‘晓’已经很久了，在宇智波鼬加入的时候，大蛇丸因为袭击他而被重伤，随后脱离了‘晓’。而雷影大人口中说的某人，就是木叶的志村团藏，他现在也已经伏诛了，罪名在木叶村内公布了，我相信各位回去不久后都会收到消息的。”

    “难怪了，我就说他不会放弃如此好的机会嘛，原来是被干掉了，不过这可不像是你们木叶的作风啊。”雷影的话让卡卡西有点儿尴尬，尤其是佐助也在这里。“那么不说木叶的话，最引人怀疑的就是雾忍村了，你们雾忍不搞外交，也有传闻‘晓’的发源地就是你们那里。”

    “既然雷影说道这里，那么我也就是实话实说吧，我的前任。。。也就是第四代水影矢仓，我们怀疑他被某人操控了，那个人可能是‘晓’组织中的一员，所以我们不想将事情闹大。”照美冥艰难的将话讲完了。

    雷影十分不满的接着道：“都是一丘之貉。。。”

    土影不等他将话讲完，直接打断了他，“请注意的你言行雷影，说到底，在这个缩减军备的年代，你们云忍村却还在不断的扩张，追逐力量、收集忍术，导致我们为了抗衡，才不得已招募‘晓’。”

    “你说什么？”雷影豁然起身，一时间气氛又紧张了起来，佐助有点儿看不下去了，这些人完全就是没有意识到事情的严重性，如果不组建联军的话，那么自己的计划怎么实行？

    “哎呀，你们这些大人物说话真是太累了。”佐助直接从上面跳了下来，其他村子的护卫瞬间紧张了起来，不过这次他们没有轻举妄动。

    “你说什么小子？”雷影的脾气依然火爆。

    “我说你们这些人说话太累了，一个个不是推卸责任就是掩盖过失，这里是五影会谈，你是错也好对也好，有人可以追究什么吗？大家又不是一个村子的，你是错是对说白了，和其他村子没有丝毫的关系，我们这次会谈更重要的不是针对‘晓’吗？”

    “不错，这位小哥儿的话确实如此，还请各位针对眼瞎的局势进行商讨。”三船也说话了，如此下去五影会谈什么东西都谈不出来。

    “你叫宇智波佐助是吧，‘晓’里面的宇智波鼬好像是你的哥哥呢。”土影在一旁说道，他十分不满意佐助的态度。

    “不错，而且他现在已经回到了木叶，团藏就是我们两人联手干掉的，并且团藏的罪证也是我们提供的，现在宇智波鼬正式回归木叶，有什么问题吗？”

    “哈哈，你们木叶不是和‘晓’联合起来了吧？”土影哈哈笑了起来。

    “哦，‘晓’的六道‘佩恩’确实有这个想法，不过我们的五代火影大人没有同意，而且‘晓’组织中，赤砂之蝎、迪达拉、飞弹、角都都是我干掉的，他们明面上的首领‘佩恩’也是我们村子击败的，不知道土影大人满意这个答案吗？”

    “哼，你们木叶确实是最强的村子。”土影的话意在联合其他村子针对木叶，干掉这么多‘晓’的成员，木叶的实力不同凡响。

    “那么你是说你们现在有足够‘晓’的情报了，将宇智波鼬交出来，我要知道他们的基地在哪里？”雷影的要求让所有人都是一愣，这有点儿过分了。

    卡卡西抢在佐助前面说道：“雷影大人，宇智波鼬已经回归木叶，而且他进入‘晓’的时候就是木叶派去的间谍，他掌握的情报我们木叶是都有的，不介意的话我们继续商谈。”卡卡西之所以抢先说，就是因为佐助的手已经握住刀柄了。

    “下次说话的时候请注意你的言辞，你是雷影不是火影，木叶的事情由不到你来决断。”虽然卡卡西先说话了，但是佐助自然不会不出声的，对方竟然让木叶交出鼬，这是佐助不能容忍的。

    “小子，你说什么？”雷影瞬间全身包裹着雷之铠甲，随时有动手的可能，佐助自然不会怕了他，同样全身包裹了雷之铠甲。“没想到你竟然练成了，看来奇拉比说的没错，你确实够强，不过你还不是我的对手。”

    “是不是对手打过才知道，不过你要是输了云忍村的面子就全没有了。”佐助笑了，雷影确实够强，自己所以不能动用写轮眼，但是未必不是他的对手，而且自己是年轻的一代，输了也没有什么，但是雷影要是输了那这个脸就丢大了，如果组建忍者联军，他是没有脸成为总指挥了。

    “各位，情绪还是太过激动了，雷影大人，你是这次会谈的召集者，请克制自己的情绪，同时木叶的一方，请约束一下自己的部下。”三船再次开口。

    “不错，既然木叶有情报，那么我们还是听下去的好，同时希望雷影克制自己，不要再发生让类似的事情，您不是火影。”我爱罗自然帮着佐助了，鸣人和他惺惺相惜，而佐助救过他。

    “嗯。。。”雷影压制了自己的怒火，他还需要情报救自己的弟弟呢。“好，我就听听木叶的情报。”

    “佐助，还是你来说吧。”卡卡西这个时候让佐助来说情报，毕竟情报掌握最全的是鼬，佐助知道的应该是最全面的，“是，卡卡西老师。”佐助也知道打不起来了，只能开始说情报。

    “根据鼬的情报，‘晓’真正的首领不是六道‘佩恩’，而是一个带着面具的人，一个螺旋面具，只露出了一只眼睛，不过这只眼睛是写轮眼，他自称宇智波斑。”佐助的话让其他人都愣住了，我爱罗疑惑的说道：“宇智波斑不是几十年前就死掉了吗？”

    而土影这是问道：“自称宇智波斑是什么意思？”雷影和水影同样对‘自称’这个词表示出了疑惑。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第八十四章 五影会谈四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “自称的意思就是他自己说的，宇智波灭族的原因很多人都不是很清楚，对外宣称的是宇智波鼬叛变所为，但是真实的情况并不是如此。”佐助知道，这件事情牵扯到了宇智波一族，所以才让自己说的。

    “团藏确实有联合‘晓’组织，他希望掌握木叶的权利，这也是他的罪名之一。十几年前，宇智波一族的出了两个天才，宇智波止水和宇智波鼬，他们两人的实力我想不需要我来介绍了，年纪轻轻名扬忍界，虽然这是对村子有利的事情，但是对团藏来说却是不利的，他想要成为火影，那么比他强的人都需要清除。”

    “团藏先是利用木叶的大义夺取了止水的右眼，心灰意冷的止水将左眼交给了他的好友宇智波鼬，随后消失了，而团藏的做法无疑是激怒了宇智波一族，随后带着面具的男子出现了，鼓动宇智波一族叛乱，他自称宇智波斑，别切展示了他的万花筒写轮眼，宇智波斑的号召力是无以伦比的，即使我的父亲不想叛乱，但是为了家族只能开始准备。”

    “我的哥哥鼬，继承了好友止水的意志，发誓要保护村子，所以才动手击杀了全族，随后接受了木叶的任务，潜伏在‘晓’里面担任卧底的角色。而面具男到底是谁并不清楚，没有人见过他的真面目，同时他的目的也不是带走宇智波一族，而是消灭宇智波一族，具体原因我们并不清楚，但是根据我的猜测，他是想要灭对他威胁最大的写轮眼。”

    雷影听到这里说道：“为什么写轮眼会对他有威胁，不都是宇智波一族吗？”

    佐助看了他一眼，然后说道：“现在看来，应该是尾兽的问题，写轮眼可以控制尾兽，当初宇智波斑就是靠着写轮眼控制的尾兽，而且土影和水影大人说道控制尾兽需要时间，这对于宇智波一族来说并不存在，控制尾兽十分的简单。”

    “难道真的是宇智波斑吗？他是不死的怪物吗？”土影喃喃自语。

    雷影再次问道：“那么你们知道‘晓’的据点吗？”他还需要去救自己的弟弟。

    “不清楚，鼬回归木叶之后，他们的据点自然是放弃掉了，而且面具男太过神秘了，他始终对其他的成员保留了一些秘密，不过现在‘晓’组织还剩下三人，一个就是面具男自己，一个叫绝的人怪人专门负责情报，还以一个就是雾忍村的叛忍干柿鬼鲛了，但是他们现在有了七只尾兽，不过也是不全的，风影体内的一尾他们得到了一半儿，三尾他们得到了三条尾巴。”

    “你为什么说是七只？”雷影急忙问道。

    “奇拉比大叔我是和他交过手的，他可以完美的控制八尾，所以我不是很相信他真的被抓走了，你确定吗？”佐助的话让雷影一愣，然后开始思考了起来。

    “呀，真是精彩啊，差不多都被你说全了呢，哈哈。。。。”会议室的中央位置，白绝突然冒了出来，佐助的瞳孔一缩，自己竟然真的没有发现他，能力太诡异了，而且他们真的还是来了。

    佐助没有叛逃木叶，也没有袭击五影会谈，一切都改变了，但是白绝还是出现在了这里，他难道还准备用孢子之术来抓捕五影为人质吗？白绝的孢子之术可以悄无声息的在别人身上种下孢子，然后依靠对方的查克拉进行生长，在削弱对手的同时壮大自己，十分的难缠，宇智波带土就是想要靠着这个来抓捕五影为人质的。佐助的写轮眼飞快的转动了起来，一切忍术在他的面前无所遁形，而且雾忍村的青还在这里，他是有白眼的，白绝的孢子之术真的可以在这里使用吗？

    白绝出现的一瞬间，所有的护卫全部下来了，将他围在了中间，“哈哈，佐助的理论真的是很精彩的呢，想要知道的更多吗？”雷影突然动了，直接一把掐住了他的脖子，“说，奇拉比在哪里？”

    雷影的速度十分的惊人，但是佐助依然看到很清楚，所有人的注意力都在白绝的身上，佐助突然一惊，然后直接一跃跳到了二层看台，“螺旋丸！”大和、鸣人、小樱一愣，佐助的螺旋丸是冲着他们来的，大和想要结印阻挡，但是小樱和鸣人同时一拉他，三人直接蹲了下来，而佐助的攻击打在了他们身后。

    “真是没有想到，佐助君竟然想到了我会偷袭漩涡鸣人，你的反应很快呢。”佐助知道自己的攻击必然会穿过去，所以他并没有冲上去，而是站在了鸣人的前身。

    他们这里的声音自然再次吸引了下面所哟人的目光，一个身穿黑色红云长袍，带着螺旋面具的男人出现在了二层的看台，木叶的人将鸣人护在中央的位置。

    “喂，佐助，刚才你们有打到他吗？”鸣人和小樱对佐助的信任，让他们瞬间拉着大和蹲了下来，大和这个时候也知道了三人的默契和信任，虽然他们三人在一起的时间不长。

    “没有打到，好像是传过去了，他的能力有些诡异，你不准上前和他战斗，刚才可能是万花筒写轮眼的能力，我并不清楚，他和鼬的能力完全不同。”佐助这个时候也不是很肯定对方要干嘛？真的是来抓鸣人的吗？他们应该没有抓住八尾的。

    “你比鼬还要优秀，甚至可以说你是宇智波一族历代最优秀的天才，加入我们怎么样？宇智波一族的人不是应该联合起来吗？”

    “既然应该联合起来，那么动手消灭宇智波一族的时候你怎么不这么想呢？当初和鼬一起动手的不是你吗？”

    “他们腐朽了，被木叶腐朽了。”

    “那么你就是正确的？自以为是的人太多了，一个两个都认为自己是正确的，包括初代火影在内，大家都认为自己的方法是对的，然后不管别人的意见就开始执行，真是可笑呢。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第八十五章 五影会谈五

    宇智波带土突然移动了一下身体，整个人来到了会议室的一侧，站在一个高台上，居高临下的看着会议室所有的人，“你说的有道理，所有人都认为自己是正确的，不过我的情况可是不同的，.”

    “喂，我不管你知道什么？我的弟弟奇拉比被你们抓到哪里去了？”暴躁的雷影怒吼一声，震的整个会议室嗡嗡的回荡着他的声音。

    “八尾人柱力吗？我们并没有抓到他，他用八尾的触手代替了自己，成功的逃脱了。”宇智波带土没有丝毫的隐瞒，直接说了出来。

    “什么？”雷影马上愣住了，随后手上一用力，直接将白绝干掉了。

    “雷影，你不应该这么急着动手。”水影照美冥一皱眉说道。

    “哼，这些家伙都是死硬分子，不会说出什么情报的，再说这里不是还有一个吗？”话音一落，雷影整个人都消失，宇智波带土也是一惊，随后他整个人虚化了，雷影直接穿过了他的身体，雷影一拳打在了墙壁上。

    “嘛，不要着急，我来是有话要说的，大家可以平心静气的等我把话说完。”宇智波带土慢条斯理的说道。

    “还不知道阁下是谁呢？据说你是宇智波斑？”土影漂浮了起来，盯着带土问道。

    “恩，你们可以这么称呼我，怎么样？让我说坐下来慢慢的说吧。”带土直接坐了下来，面对五影和众多的精英，.雷影也一闪身回到另一侧，大家都盯着带土的动作，不过佐助十分奇怪，他们是来抓鸣人的吗？还是继续实行抓捕五影的计划呢？

    “不知道你们‘晓’的计划是什么呢？”我爱罗这个时候问道。

    “很简单，让天地万物和我融为一体，成为天地合一的完全体。”宇智波带土的话让所有人不甚明了。

    “什么意思？”土影问道。

    “宇智波一族有一块代代相传的古来石碑，这个我想宇智波佐助可以证明，现在仍然存在于木叶村的地下，那里记录着过去六道仙人所写的秘密。”他说完这句话之后，所有人看向了佐助，佐助点了点头证实了他的话。

    “这块石碑需要瞳力才能阅读，按照写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼的顺序，解读的内容也是依照这个顺序不断增加的。”带土接着说道。

    “这么说只有你们宇智波一族可以解读了？如此离奇的故事，连六道仙人都出来了。”土影的话充满了疑问，不管事情是真是假，即使是真的，那么上面的内容依然是宇智波说了算。

    “这就是事实，他确实存在过，而且还留下了石碑，佐助应该可以解读前两部分了吧，鼬一样可以解读前两部分，不过你们得到了长门的轮回眼，也许可以很快的解读后面的部分，到时候你们就会了解到历史的真相，希望你们两兄弟可以考虑清楚。”

    “你跑题了，你的计划和六道仙人有什么关系？”雷影不关心别的，他只想知道‘晓’的计划，难得有人愿意说，那么赶紧了解对方的计划才是重点。

    “六道仙人为何会成为传说，并被当成忍者之身崇拜你们知道吗？这正是我的目的和他之间的关联。”

    水影照美冥在一旁说道：“姑且称呼你为宇智波斑，你拥有万花筒写轮眼，你们‘晓’之中有人拥有轮回眼，那么你已经知晓一切了吗？”

    “他曾经在一只怪物的手里拯救了世界，我爱罗你的身体里封印的就是这只怪物的一部分，而这个怪物是所有尾兽的集合体，拥有最强查克拉的存在，十尾。”他的话让所有人都愣住了，他们都是第一次到这种说法，也只有佐助知道这是真实的，不过现在他没有说话的想法，他还在观察着。

    首先是白绝的突然出现吸引了所有人的注意力，然后宇智波带土突袭鸣人，他是真的想要突袭鸣人，不过这也很正常，只要将鸣人收入他‘神威’的空间就好了，到时候自己不得不暴力写轮眼了。但是他没有成功，同时也成功了的吸引了所有人的注意力，那么白绝是不是已经发动了孢子之术呢？

    佐助在一旁思考着，而带土则是继续说道：“一尾到九尾，一共九只尾兽，不过是都是十尾的一部分，而六道仙人通过自己的手段，将他们分开了。六道仙人为了拯救世界，发动了一个忍术，而这个忍术到现在依然被传承着，那就是尾兽的封印系统，而六道仙人本身就是十尾的人柱力，为了压制十尾，六道仙人将其封印在自己的体内。”

    “从十尾手中拯救了世界的六道仙人，被所有人尊奉为神一般的存在。不过六道仙人担心自己死后，无人可以控制十尾巨大而起邪恶的查克拉，这才将它一分为九分散到各地，随后将剥离了查克拉的十尾本体封印在人力无法到达苍穹之中，成为了月亮。”带土的话确实让人很难相信，而且他的话也不正确，月亮中封印的是大筒木辉夜，佐助也不管他们说什么，他现在正在检查自己的身体，是否有白绝的孢子。

    “你的话也太扯了吧，人类怎么可能办到这种事？”云忍村的塔鲁伊并不相信有人可以办到这些。

    “成为十尾人柱力的六道仙人已经算是人类了。”宇智波带土十分的有耐心。

    三船在一旁问道：“你收集分散的九股查克拉，就为了得到那超凡的力量吗？得到这股力量之后你又打算做些什么呢？”

    “复活十尾，而且我将成为十尾的人柱力，利用这股力量来强化自己的瞳力，然后发动一个忍术。”带土停顿了一下，然后接着说道：“这个忍术可以将我的眼睛通过月亮的反射实施的超大幻术‘无限月读’，对世界上所有人施展幻术，我要利用幻术控制世界所有的人，将世界合为一体，没有隔阂，没有争执的世界。将所有一切和我融为一体，这就是我的月之眼计划。”(未完待续。)


------------

第八十六章 五影会谈六

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    宇智波带土的话让所有人喊道吃惊，一个活在梦里的世界，一切都是被安排好的，如此疯狂的计划让人不寒而栗，雷影第一个吼道：“开什么玩笑，世界怎么会交给你这种人？”

    我爱罗也说道：“虚幻的和平只不过是一个谎言，只有在现实的世界里实现才是有意义的。”

    “活在这样的世界里有什么意思吗？没有希望也没有梦想，一切都是在逃避。”照美冥同样不会接受如此荒谬的事情。

    “在我看来，于世界融为一体，不如说是讲世界掌控在自己的手里罢了。”土影也同样说道，卡卡西没有发言，只是安静的听着，今天他说的话很少，因为他不是真正的火影，即使将来会接任火影之位，但是他现在不是，所以小心谨慎的卡卡西没有过多的发言，同时他也在注意着佐助，佐助好像心不在焉的样子。

    宇智波带土冷笑一声，“那么你们五影又能做些什么呢？其实你们自己应该清楚，希望从来没有出现过，希望和放弃已经已经没有任何的区别了，那只不过是敷衍的说辞罢了，把剩下的八尾和九尾交出来，协助我完成计划。不然，战争就会降临。”

    我爱罗坚定的说道：“我们是不会讲漩涡鸣人交给你的。”随后其他人都发表了意见，即使战争降临也在所不惜。

    “我现在虽然没有什么力量，但是我拥有至今为止收集的七只尾兽，虽然不全面，但是你们是没有胜算的。”宇智波带土并没有暴露出他在准备军队的事情，白绝的克隆体有十万之数，这个力量确实不小，不过他们的能力有限，如果在战场上应对得当的话，那么战胜也是很容易的。

    “我从来没有放弃过希望。”我爱罗做为最年轻的影，不失锐气，第一个站出来否定了宇智波带土。

    “既然如此，那么第四次忍界大战，就此宣战。”宇智波带土说完站了起来，“该动手了，战争现在就开始了。”他的话音刚落，所有人的身体出现了变化，白绝的孢子之术发动。

    不过佐助的身上没有，宇智波的写轮眼对于忍术的克制很强，白绝没有敢在佐助的身上动手，不过因为宇智波带土一出现就吸引了所有人的注意力，所以他动手的时候没有人发现，即使拥有白眼的青都没有发现，而当时佐助没有看着白绝那里，所以他成功了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “这是什么？”手鞠看到身上出现的怪东西问道。

    “呵呵，既然你们拒绝了我的提议，那么就直接将你们抓起来作为人质好了，而且这里还有九尾的人柱力，可以直接一起带走，我想八尾为了救自己的哥哥也会主动来寻找我的。”

    鸣人身上的孢子也在吸收他的查克拉，“呀，这是什么东西，好恶心啊！”鸣人大喊大叫着，佐助刚想动手，突然心中一动，瞬间拔刀向后斩去，宇智波带土直接虚化穿了过去，佐助没有惊慌，这是意料之中的事情，直接转身戒备。宇智波带土本来想穿过去之后回身攻击，不过佐助已经戒备好了。

    “看来你对我的能力有些了解呢，是鼬告诉你的吗？”

    “不需要鼬来说，就凭你刚才可以躲过我的螺旋丸，我就清楚的了解了，不过我还是大意了，被你吸引了注意力，不然他们身上这个忍术我可以看穿的。”

    “不错，如果你当时没有反应过来，那么我直接会抓走九尾的人柱力，不过现在的情况也差不多了，他们都会成为我的人质，你一个人做不了什么的。”宇智波带土的话刚说完，鸣人身上的白绝突然惨叫一声被弹了出去。

    “你要失望了，九尾可不是那么好相处的，这些东西像寄生虫一样的吸收宿主的查克拉吗？”这个时候我爱罗身上的也被弹了出去，他体内的一尾也不是好相处的家伙。

    “原来如此，没有想到尾兽可以克制这个忍术，看来今天没有办法带走你们了呢，不过没有关系，下次见面的时候就是战争的开始了，告辞了各位。”看事不可为，宇智波带土直接离开了，这个时候大家各展本事，直接将白绝的克隆体从身上剥离。

    三船和他的武士在别人的帮助下脱离了控制，随后说道：“各位，事情已经十分严重了，我想五影会谈总要继续下去，对方的战争宣告大家都听到了，所以下面会谈将会继续，到时候希望各位可以心平气和的商谈，请跟我来吧。”他直接换了一个房间，这里虽然没有刚才那里那么正式，不过现在也没有人计较了。

    “各位，做为中立国的人，我想首先法器一个提议，这次的事情不是单独一个村子可以解决的，对方手中掌握的力量十分的强大，七只尾兽在手。虽然不知道他们有什么手段，但是单独一个村子我想也没有信心可以对付七只尾兽的，那么组建忍者联合军就势在必行了。”三船的提议让所有人陷入了沉默。

    土影说道：“这个提议如今看来确实可以接受，不过再次之前我想先要问下木叶的宇智波佐助，你们宇智波一族的古老石碑是否确实存在，虽然你刚才点头了，但是我想要确定一下。”

    佐助和鸣人、小樱、大和都站在卡卡西的背后，“不错，这不是什么秘密，木叶的高层同样是知道的，只不过上面的内容知道的人不多罢了，第一部分阅读就需要写轮眼，第二部分需要万花筒写轮眼，如此苛刻的条件，正真可以全部解读人基本没有，当然宇智波斑是个例外。”

    土影接着问道：“那么现在你可以解读了吗？听对方的意思轮回眼已经在你的手上了？”他的话让所有人又是一阵紧张，轮回眼的威力他们只是听过，但是没有见过。

    “在我的手上，不过没有使用，轮回眼不是谁都可以承受的，它是写轮眼最后的进化形态，实力不到使用副作用很大，我怀疑这是宇智波斑的眼睛。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第八十七章 五影会谈七

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “什么？宇智波斑的眼睛，那么刚才那个人是谁？”我爱罗惊讶的问道。

    “不错，我确实是这么猜想的，当初初代火影和宇智波斑大战一场，他即使没有死去也是重伤在身，说他可以活到现在我是不相信的，而且要说谁的写轮眼可以进化到轮回眼，那么除了宇智波斑我想不到别人了，因此我有这样的判断。”

    “你就这么肯定轮回眼不是其他人的吗？他们不是使用了很久了吗？”土影了解的更多一些，岩忍村雇佣‘晓’的次数是最多的。

    “不错，不过他的身体一直处于虚弱的状态，完全没有办法完全掌控轮回眼，明显就不是他自己的眼睛，三大瞳术中的白眼和写轮眼可是从来没有血迹病的说法，尤其是宇智波石碑的阅读顺序也说明了进化的过程。”

    “恩，有道理，如此看来那个自称宇智波斑的人也并不一定是宇智波斑了？”照美冥点了点头，对于佐助的分析她是认同的。

    佐助摇了摇头说道：“虽然他不是宇智波斑，但是必定和宇智波斑有些关系，至于具体是什么样的关系，这个我就不得而知了，当务之急是响应三船首领的号召，组建忍者联军的问题。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】大家刚才也看到那种寄生的忍术了，对方手里的忍术很多是我们所不了解的，对方手中的力量未必只有尾兽。”

    “难道木叶还掌握了其它的情报吗？”雷影疑惑的问道。

    “不是掌握了其它的情报，而是情报根本就是不全的，鼬在‘晓’中卧底这么久，但是他一直就不是刚才那个面具男的核心成员，现在唯一确定的真正核心只有绝，绝的能力十分特殊，刚才潜入会议室的只不过是白绝，还有一个黑绝，他们两个是一体的，但是也可以分开，负责的是‘晓’的情报收集，他的能力大家也看到了，悄无声息的潜入到会议室的中央位置，我们大家都没有发现。”

    我爱罗点了点头说道：“不错，按照他的能力来说，确实是‘晓’的真正核心一员，在我们身上施展忍术竟然没有发觉，能力太过诡异了，面具男面对这种忍术也只能将对方纳入核心之中。”

    “石碑上的事情不管你们是否相信，当前的威胁最少是七只尾兽，当然一尾他们只得到了一半，三尾得到了三条尾巴，至于其它的应该是全面的，他们的实力已经不是单独可以抗衡的了。”佐助说道这里就不再说话了，剩下的让他们自己去判断。

    “宇智波佐助的话我是同意的，现在忍者联军的成立是势在必行的。”水影第一个同意。

    “砂忍村没有异议。”

    “木叶村没有异议。”卡卡西终于发表了自己的意见，佐助的话确实是可信的，鼬的情报确实不全，他没有进入真正的核心。

    “好吧，你说的有道理，那么岩忍村同意。”土影思考了半天最终同意了。

    雷音则是想了半天，“那么联军由谁来指挥呢？这是忍界的第一次联合作战，过去的仇恨也不是随便就可以放下的，总指挥的人选如果选择不好，那么即使是联合也没有多少的战力。”

    “雷影大人的话十分正确，但是在如此的压力之下，联合已经成了必然，做为中立的一方，我想由我来提议的话，大家是否同意呢？”现在无疑是三船最有提议的资格了，别人都不行，所以都点头表示认可。

    “我提议由雷影做为这次联军的总指挥，理由如下。”三船说的十分的有条理。“首先是水影，‘晓’的发源地可能是雾忍村，在这样的情况下水影大人不适合担任联军的指挥；其次是土影，虽然经验丰富，但是岩忍村一直都在雇佣‘晓’组织作战，所以并能取得过多的信任；然后是砂忍村的风影大人太过年轻了。”

    三船停顿了一下，然后看着卡卡西说道：“木叶的情况不需要我多说了，火影大人刚刚重伤，什么时候恢复并不清楚，虽然木叶掌握着九尾，但是好像并不能够控制自如。最后是雷影，云忍村和‘晓’没有任何的关系，同时他们有八尾的人柱力，并且可以完全的控制，虽然雷影的性格十分的暴躁，但是也只有他最合适了。”

    “木叶没有意见。”卡卡西这次主动发表了意见，他认为这样的安排十分的合理，木叶现在没有实力争夺总指挥的位置，而三船的理由也充分。

    “砂忍村同意。”我爱罗知道自己太过年轻了，没有经历过战争。

    “雾忍村同意。”照美冥同样没有异议，那么就剩下岩忍村了，土影大野木可是个老家伙了，他想的更多一些，不过最后他还是点头表示了同意，他太老了，同时岩忍村的行为也得不到其他人的信任。

    “很好，那么让我再次恭喜首次忍者联军的成立，并且我正式代表铁之国的武士集团申请加入联合军，这次大战不单单是五大村的事情，关系整个世界安全，我们一样不会置身事外。”三船都是十分的清楚，一旦五大村战败，那么他们也是不可幸免的。

    “既然如此，那么接下来我们应该怎么做呢？”我爱罗问道，他没有经验，现在正式学习的机会。

    “首先是找到八尾的下落，现在我们手里只有八尾和九尾了，对方的实力太过强大了，再让他们的八尾和九尾的话，那么我们将会完全的陷入被动。”土影大野木的经验是最丰富的。

    “哼，他们要是敢来，我就让他们尝尝我的厉害。”鸣人憋了很久了，这里的气氛不适合他，他终于找到机会再次发表自己的意见了。

    “不可以的鸣人，你绝对不能够参加战斗，你是我们保护的目标，决定不能出现在前线。”我爱罗的并不同意鸣人参与战斗，他亲身经历过被剥离的痛苦，虽然只有一半儿。

    “我来罗你怎么能这么说呢？我可是很强的。”大和直接在后面再次抱住了鸣人，“鸣人，是风影大人，不要失礼了。”小樱在一旁补了一拳，鸣人安静了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第八十八章 火影会谈八

    “人柱力的实力是强大的，八尾和九尾的参战可以提高我们胜利的几率，.”土影到是很支持鸣人和奇拉比加入战斗。

    “不可以，我们的战斗不就是为了保护他们吗？如果让他们加入战斗的话，不是给对方机会捕获他们吗？”照美冥也不同意。

    “不错，我也不同意他们两个加入战斗。”雷影想了想接着说道：“木叶的意见呢？”

    卡卡西有些拿不定主意，然后看了看鸣人，“卡卡西老师，我是很强的，让我参加战斗吧，我会把刚才那个家伙打飞的。”鸣人期待的看着卡卡西。

    看着满脸期待的鸣人，卡卡西转头看了看佐助，“我同意他们参战。”所有人都是一愣，他们没有想到宇智波佐助会同意参战。

    “如果他们参战被抓，我们的战斗还有什么意义吗？我们不就是为了保护他们两个战斗的吗？”我爱罗看着佐助说道，他不明白，佐助一向十分的睿智的，怎么今天想不通这个道理呢？

    佐助看着他们奇怪的眼神，摇了摇头说道：“各位的想法完全就是错误的，我们面对的是七只尾兽的进攻，在这种情况却让最强的两只尾兽躲起来，这样的做法一开始就是错误的。我们不是为了保护他们才战斗的，我们是为了阻止‘晓’的计划才战斗，他们两位是我们中间的重要战力。”

    “如果他们被抓的话怎么办？”.

    “在忍者联军中被抓，那么只能说明我们失败了，我们的实力不够强大，各位要清楚，这是第一次忍界的联合作战，实力有多强我想不用我说，加上他们本上的战斗力，这种情况下还会被抓捕，那么只能说对方更强，我们无能为力。”

    土影从一开始就赞成人柱力参战，“不错，他们可以不用作为前锋部队，而是做为精英高端战力。”

    “我认为有必要再行商议一下。”我爱罗还是不太同意佐助的意见。

    “各位，既然忍者联军组建已经没有异议，总指挥也选择好了，那么想这次的会谈可以告一段落，各位不需要马上得出结论来，回去各自商议一下，同时通报各国的大名，马上开始进行战争准备吧，剩下的事情可以以后再考虑。”三船站出来结束了大家的讨论，重点的事情已经说完了，其他的事情可以以后再说。

    雷影做为总指挥总要行使权力和义务的，“好，会议开到这里，我们回去之后通报各国的大名，然后我会请求雷之国大名召开大名会议，通过联军的决议，各位回去之后马上开始备战，希望大家不要有所保留了，这次是关系到全世界的安全问题，一旦我们失败了，那么就没有人可以阻挡他们了。”

    卡卡西点头说道：“这个是自然的，木叶将会全力以赴，而且火影大人应该也会很快康复的。”

    其余三人同样表示了全力以赴，这个时候不是留一手的时候，失败了大家都完蛋，而佐助则是神秘的笑了起来，他的计划又前进了一步。

    会谈只进行了一天，所有人都没有停留，马上开始返回各自的村子，而佐助等人下山来鼬小队汇合。

    “佐助君，真是好久不见了。”天舞神藏竟然来到了这里。

    “你怎么跑到这里来了？”佐助诧异的问道。

    “得到这里的汇报，我马上赶过来了，几年不见实在想念，哪怕来看上一眼也好。”天舞神藏对于佐助十分的感激，一得到消息马上赶了过来。

    “其实你不需要这样的，我不是也得到了自己想要的吗？对了，你看看‘战魂’现在如何？”佐助拿出了自己的刀递给天舞神藏。

    天舞神藏接过来仔细的看着，随后说道：“虽然你没有经常用它来战斗，不过一直都有保养，并且用查克拉进行温养，刀已经完全浸透了你的查克拉，别人拿到这把‘刀’几乎是不能使用的，而且刀更加的坚固了，真是了不起，看来我的猜想是正确的。”

    “那就好，另外我用刀战斗的时候，一旦我想一击解决对方，就会听到一个声音，一直在告诉我，我可以斩断一切，这是怎么回事儿？随着我用刀次数的减少，这个声音也就没有再出现过了。”

    “这是你的心理作用，你有成为刀术高手的潜质，不过你放弃了，毕竟你是忍者，放弃了也没有什么，不过我觉得有些可惜了。”

    “原来如此，不过你说的对，我无法专门精研刀术，只能放弃了。”佐助也不觉得遗憾，自己更喜欢的是忍术，刀术只是辅助，也许以后不需要战斗的时候可以练练吧。

    和天舞神藏简单的讲述了一下自己的经历，休息了一夜，第二天一早开始返回木叶，人数虽然有些多，不过实力都不弱，一路飞奔回木叶。

    雷影返回的路上遇到了奇拉比，将他带回了云忍村，干柿鬼鲛成功的潜入，这些佐助不知道发生了没有，不过无所谓了，即使对方知道了作战计划也是于是无补的，因为佐助也有自己的作战计划。

    雷影返回的速度很快，回去之后直接约见了雷之国大名，同时汇报这里会谈的详情，由雷之国大名召集了大名会议，通过了忍者联军的决议，而这个时候，佐助等人刚刚回到木叶。

    “终于回来了。”鸣人站在木叶大门处感叹了一下，这个时候的木叶已经清理完了废墟，村子里面热火朝天的正在进行重建，横竖两条大道已经规划完毕了，土遁忍者将地面恢复平整。天道‘佩恩’的‘神罗天征’确实厉害，直接将村子的地形变成了大坑，不恢复平整的，一旦下雨就成了湖泊了。

    “佐助，和我去见见三代火影大人和自来也大人，其他人可以回去休息了。”卡卡西带着佐助去汇报这次的情况，而其他人回到了村外的帐篷休息。(未完待续。)


------------

第八十九章 木叶备战一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “事情就是这样了，对方宣战之后，会谈进行的很顺利。”卡卡西讲述了会谈的整个经过，同时从三代这里听到了大名那里传来的消息，各国大名通过了联合的决议。

    “恩，情况比想象中的更加严重一些，不过既然五大村联合，还有武士集团的加入，那么我们也不是没有胜算的。”三代抽着烟，沉声说道。

    “不错，现在我们应该行动起来了，所有在外的忍者需要找回，等待忍者联军集合的时间了，另外应该成立联合侦查小队，全面侦查对方的据点，确定战场的位置现在才是关键。”自来也补充道。

    “我这里有一件武器，我想可以马上开始定制。”佐助拿出了空忍的苦无发射器来，随后是图纸。

    “这是上次你和小樱在海边遇到的空忍吗？”卡卡西问道。

    “不错，对方是否有军队还不确定，但是这种武器的威力还是不错的，尤其是大兵团作战的时候，一旦统一使用，可以完全没有空隙的攻击。五大村联合的很仓促，完全没有时间给我们进行配合联系，所以使用这种武器的话，可以十分简单的进行阵型布置，如果对方有军队，那么对阵的时候可以占据绝对的优势。”

    佐助的话三人都是比价同意的，现在需要大量的制造，不过消耗是个问题，“这种武器好像消耗过于庞大了，我们一个村子无法完成的。”三代说道。

    “这个很简单，苦无每个村子都有，都是固定标准的，那么我们首先生产的就是这种发射器，而通知其他村子尽可能多的贮备苦无，这样分工下来，大批量制造就不存在问题了。同时可以联系铁之国和匠之国，他们都是生产和打造武器的专业国家，另外周边的效果也需要出力的，他们不用出动忍者，只需要提供武器就可以了。”

    “很好，就这么决定了。”三代刚刚说完，一名暗部跑了进来，“报告，五代火影大人醒过来了。”在场的人都是一愣，随后是狂喜，纲手这个时候醒过来，那么应该很快就可以恢复了，她只是查克拉消耗过渡昏迷而已，没有受伤的。

    “我们去看看吧。”三代率先走了出去，其他人跟在后面。因为火影大楼是重点建筑，尤其在这个时候急需要火影大楼这种标志性的建筑提升士气，所以大楼已经建设完毕，比过去高了很多，一个巨大的火字在木叶大门处就可以看到。纲手没有被剥夺火影之位，所以大楼全力建成之后，她被转移到了这里，佐助可是给她设计的卧室的。

    “食物不够，继续给我上来。”纲手巨大的嗓门离的很远就听到了，一行人都是笑了笑，随后进入了她的房间，纲手正坐在餐桌前抱着一个大碗在狂吃。

    “哦，你们都来了？”她的样子已经恢复了，看来女人最在意这个，刚有点儿查克拉就先恢复样子。“有什么事情吗？不行，查克拉不够，静音快点上饭菜。”

    “纲手啊，你注意一下你的吃相好不好。”自来也看不下去了，在一旁抱怨道。纲手则是斜了他一眼，马上没有声音了，而纲手则是继续的吃着。

    “纲手大人，储备的食材已经没有了。”静音为难的说道。

    佐助看着十分的好笑，纲手如果保持外贸的话，她现在已经不需要吃了，不过女人对于美丽可是没有理智的，“静音姐可以去喊一乐拉面的手打大叔，他现在弄了一个推车在卖拉面，拉面汤可是大补的，让他直接推车来这里，绝对够火影大人食用了。”

    “好办法。”静音一阵风的跑了出去，随后卡卡西开始介绍会谈的情况，和纲手昏迷期间发生的事情。纲手一边吃一边听着，听到团藏事情的时候，看了看佐助，“小鬼，你胆子很大嘛？”

    “胆子小一点儿，现在我已经被迫出逃了，不过结果是好的不是吗？木叶村现在全部在火影大人的控制之下，正好是进行战争的必备条件，暗部首领应该已经整合了‘根’的人员，暗部得到增强是必然的，等于变向的削弱了木叶家族的势力，对于木叶的安定有绝对的好处。”

    “不错，你说的很对，但是我不希望再有下一次。”

    “那就要看火影大人的本事了，是否可以将木叶治理好呢？”佐助一直保持着微笑，纲手知道自己更本压制不住他，本身第七班的实力就很强，尤其是佐助自己的实力，小樱和鸣人虽然不会如何，但是他们信任佐助，加上鼬小队的实力，宇智波再次成为了木叶不可或缺的力量了。

    “放心好了，木叶只会越来越好！鹿久，马上开始准备备战，情况武器库存，召集工匠开始打造武器，佐助提供的苦无发射器开始批量生产，同时联络其他的村子，让他们准备苦无，同时向周边小国通报五大村联合的事情，不需要他们出兵参战，但是武器必须要提供，这不是我们自己的事情。”

    “佐助，还有什么要说的吗？”纲手再次看向了佐助。

    “我可以出售给村子一大批忍术封印卷轴，都是空白的，需要封印什么忍术都可以，最高可以封印B级忍术。”佐助想了想，他决定把大量的空白忍术封印卷轴卖了。

    “你好像早有准备？”纲手觉得十分的奇怪，佐助是不是早就在准备战争了。

    “这个可不是我早有准备，而是我意外得到了涡潮村的秘地宝藏，这些都是哪里储备的，我留着太多也没有用处，而且最高封印B级忍术，对我来说更加没有用处了，不如卖掉的好。”

    “你的运气还真不错，这种宝藏你都可以找到，很好，按照市场价格收购，有多少要多少，让封印班开始对忍术进行风行，让暗部的忍术忍者进行配合，全部封印B级忍术，注意忍术种类的平衡。”纲手说完看向了佐助，“还有没有什么好东西？”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十章 木叶备战二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助挠了挠头想了想，自己好像没有什么东西了吧，“只剩一些特质的毛笔和墨水了，是专门用来写封印之术的，质量都不错。”

    “白痴，赶紧去封印班，全部收购，这种东西木叶本身都不多，尤其是我们要面对尾兽的，封印材料越多越好。”纲手气愤的说道。

    “没有问题，不过以后在十字大街中央区域的位置，我要一个最大的店铺来开我的烤肉店。”佐助突然提出的要求让大家一愣，他们已经忘记了佐助的烤肉店了，现在是在讨论战争的问题。

    “你的重建计划不是让商人自己竞争位置吗？”纲手狡猾的笑了起来。

    “不错，不过我的设计图和防御的封印之术，村子可是没有给我设计费用呢，我现在提供这么多作战资源，虽然是市价出售，但是没有涨价已经是吃亏了。”佐助开始和纲手讨价还价了。

    “这样吧，钱我是会出的，但是不和他们竞价，毕竟我的设计和封印之术也不是白来的不是？再说了，我的烤肉店可是名满木叶村的。”

    “好的，但是资金不能太少了，不然我没有办法和其他家族、商人交代。”

    “可以，但是也不能太多了，而且按照我的设计，中央四角一共四家店铺，我选择一家不用竞标，但是其他三个位置我依然可以竞价的。”

    “你小子还要开一家？”

    “恩，我有了新的想法。”佐助自信的点了点头，其他人看着他向看怪物一样，你是忍者好不好，这么热衷于做生意敢什么？佐助的财富可是很多的，当初宇智波一族的财富，然后是涡潮村的财富，现在卖出去的东西也价值不少的。

    “佐助，你的梦想不会真的是开店吧？”卡卡西想起了当初第七班的自我介绍，佐助就是这么说的。

    “当然了，这次忍界大战之后，整个忍者世界必然趋于和平，战争是不会有了，而且宇智波一族只有我和鼬两个人，家族的事情基本没有，同时鼬会承担家主的位置，不过我们就两个人能有什么事情？正好我来完成自己的梦想不是很正常嘛？”

    “好吧，不过你要记住，你是忍者啊！”卡卡西无语的说道。

    “这个好像不冲突吧，我又不是自己去管理，我有店长的好不好？”

    木叶开始进入了备战状态，所有的委托任务全部取消，忍者们不断的返回木叶，同时匠人们开始了全力以赴的打造武器，苦无发射器是重点，同时各个村都收到了木叶的消息，开始配合准备，各个小国也开始配合。

    小国的财力有限，但是他们必须按照五大村的要求进行准备，这是没有办法的事情，不说大村的军事压力，就是为了生存他们同样要全力以赴，就连五大村都被迫联合了，他们还能如何。

    虽然如此紧张的形式下，但是各村的普通忍者们情绪并不高涨，因为联合的问题，很多过去的仇恨被记忆了起来，下面的议论也是十分的严重，对此各村的影都十分的头疼。

    负责传送情报的忍鹰来回的穿梭，相互之间传递着情报，里面包括对可疑地点的侦查和各村遇到的问题。第三次大战过去很久了，各村都在缩减军备，如此仓促的应战确实准备不足，这次的战斗和各村之间的战斗不同，没有丝毫的征兆，突然的到来让所有人准备不足。

    “如此看来，准备情况并不能尽如人意。”纲手在火影大楼中召集了会议，佐助同样的参加了，他刚刚打赚了一笔，将自己没有用处的东西都卖掉了，其中包括一些忍具，他的忍具太多了，剩下的一些比较好的发给了鼬小队，一些封印着A级忍术的卷轴，这些是精品。

    “很正常，战争来的太过突然了，各村的准备不足，不过重点还在于情绪的问题，还有对方藏身之处的寻找。”鹿久说道。

    “大家有什么解决的办法吗？”纲手抬头问道，这个问题确实是严重的，毕竟各村大战了三次，仇恨积累到了一定的程度了。

    “我认为到是不用太过的担心。”佐助的话让大家集中了目光，“这些小情绪不用理会，只要他们按照命令准备就可以了，到时候大战开始，他们也没有心思去想了，在绝对的压力之下，联合将会无形中完成，有什么比生存更加重要的吗？生死的边缘还有人去在意那一点点的仇恨吗？而且，第三次大战过去的时间已经很长了，仇恨很多都是道听途说罢了。”

    “有道理，那么也只能如此了，毕竟人的思想我们控制不住的，现在通报一个情况，特别上忍御手洗红豆带领的侦查小队，现在正在霜之国内进行侦查，他们好像发现了一些踪迹，在霜之国的最北部一片区域有奇怪的事情发生。”纲手觉得佐助说的有理，而且这种事情根本管不了，只能在战场上解决了，而红豆的发现才是重点。

    “佐助，鼬知道那里吗？”纲手看着佐助说道。

    “不知道，‘晓’组织内最神秘的就是面具男和绝了，这两个人的行踪是不定的，不过他们应该有自己的秘密基地，尤其是绝的能力更是有些诡异，他的能力很想是木遁，上次的五影会谈中，他弄出来的寄生忍术，像是种子一样的种植在别人的身上，然后吸取查克拉就像是在吸取养分。”佐助有意识的引导着。

    “你的意思是，他们可能制造跟多的这种东西吗？”鹿久问道。

    “是的，首先他们有这种忍术，其次他们有大量的尾兽，这就是一个取之不尽的查克拉仓库。”

    “有道理，看来红豆那里是重点，一旦发现对方的基地，就可以探查清楚了，不过他们的力量有些单薄了。”纲手开始为红豆小队担忧了，“虽然还不知道他们发现了什么，但是他们的小队需要增援。”

    “距离太远了，增援来得及吗？”卡卡西说道。纲手看向了佐助，这里只有佐助可以快速的增援了，“佐助，你可以去增援吗？”

    “用通灵兽赶路吗？没有问题，我可以去增援。”佐助点头同意了，他想去具体的看看对方的准备情况。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十一章 木叶备战三

    “好，佐助去就有红豆，那么他们的安全就没有问题了，.”纲手点了点头，随后接着说道：“另外还有一件事情，最近我们村子的墓地有被挖掘的迹象，大家有什么看法吗？”

    佐助一听就知道，这是药师兜干的了，他在积累秽土转生的数量，不过这样也好，不然宇智波带土那边儿的实力太弱了，达不到他需要的效果，联军需要压力才能够整合起来，这符合他的计划。

    他的计划是按照他熟悉的剧情来设计的，如果让他改变剧情，那么计划成什么样子他自己也不清楚，他可不是真的是天才，没有了先知先觉的金手指，那么他有只能碰运气了。

    “被挖掘的目的有什么特点吗？”自来也问道。

    “好像好了点儿什么，具体的也不是很清楚，因为不是太过明显的特点。”暗部的首领介绍的道。

    “是秽土转生吧？”佐助提醒了一下。

    “嗯？有可能，秽土转生需要尸体的一部分，大蛇丸不是被你干掉了吗？”三代对于这个忍术还是了解的。

    “可是有个人跑了，药师兜在我们进入他们基地的时候就已经跑了，大蛇丸掩护他逃走的，随后我们袭击了他们其他的据点儿，但是一直没有发现他。”佐助介绍了一下他的行动。

    纲手思考了一下，“药师兜的话还是有可能的，他跟随大蛇丸很久了，能够是用秽土转生也是合理的，但是他挖掘的数量也太多了点儿，他可以控制这么多的数量吗？”

    佐助摇了摇头，“不清楚，不过大蛇丸可能改进过这个忍术也说不定的，他对于禁术的研究十分热衷，而且这种复活性质的忍术，.”

    “有道理，那么我们的敌人可能无限的增加了，地方的实力不会弱的。”鹿久这是皱着眉头，现在的情况又复杂了，对方手中的牌更多了。

    “我会通报给其他村子的，这种情况需要他们注意了，好了这次的会议就到这里吧，佐助马上出发吧。”

    就在木叶结束会议的时候，药师兜已经找到了宇智波带土，双方在利益的前提下开始合作，而红豆小队还在悄悄的接近这里。

    佐助通知了鼬，让他们在村子里等着，然后去看看宇智波一族居住地的建设，佐助一早就是设计好了自己家的重建问题，但是位置换了，所有家族和木叶的居民混搭，家族有保护居民的义务，这是他的设计。另外刚建好的神社又毁了，这次建设不在有限范围，可以以后在重建。

    出了木叶之后，佐助直接只用通灵之术，召唤一只通灵兽，随后开始向着红豆他们的方向飞去。霜之国的最北部，这里确实没有人太过注意，位置十分的隐蔽，同时适合防御，尤其是在药师兜加入之后，想要在这里探听情报并不容易，而御手洗红豆不过是特别上忍罢了，她的小队实力也不强。

    “队长，对方好像是故意引我们过来的。”日向德间对红豆说道。

    “啊，确实如此，药师兜的手法越来越像大蛇丸了，而且故意被我们发现，将我们从泷之国一直引到了霜之国来，一路上来留下了这么多带有明显特征的尸体。”红豆点了点头，但是她不知道这是陷阱还是其他的什么。

    “那么我们还要继续追踪下去吗？”

    “是的，必须继续的追踪下去，我们的任务是找到‘晓’的秘密据点，但是药师兜在这个时候出现，吸引我们的注意力，这里面的问题需要搞清楚，也许他有自己的目的，但是我们不能就此退缩，战争迫在眉睫，必须要找到‘晓’的真正基地，不然联军就被动了，这可能有线索的。”

    说完话，红豆继续沿着药师兜的指引前进，后面三人相继跟上，如果这是个陷阱，那么他们可能全部会牺牲在这里，也不知道木叶的增援是否能够到来。

    云忍村的备战会议也在进行着，云忍村对于‘晓’的情报几乎是一无所知的，只有五影会谈上得到的一些，雷影决定再次召集五影会议，统合各方的情报，随后就是集合忍者联军的时候了。

    红豆小队还在小心的靠近着，这里如果隐藏着什么，那么危险随时都会降临。

    “德间，用白眼看一看前面的情况，牟田让虫子在周围搜索一下，保证我们的安全。”红豆分配着任务，他们小队以侦查为主，没有多少的战斗力，所以一切的一切都需要小心。

    “白眼。”日向德间发动了白眼，一直向着前方看去，正好看到了面具男和药师兜在谈话，“发现了面具男和药师兜，以及一个向地下基地入口的地方，他们开始往里面走了。”

    “药师兜故意引我们来这里，到底是因为什么呢？岚华，发消息给村子，将这里的情况汇报上去，更具体的情报需要我们靠近之后才能了解。”红豆决定先发出一份情报回去，不然他们可能没有机会汇报了，至少要让村子里知道这个具体的位置，不知道增援出发了没有，又或者增援不应该来，对方是的实力增援不一定有用的。

    四人继续前进着，不过这次他们小心了很多，这里如果是对方的基地，那么防守应该很严密的。

    雷影的召集已经传达到各个村子，但是大部队现在根本动不了，在不知道地方具体位置的情况下，只能暂时按兵不动。

    “鹿久和我一起去云忍村，这次会议雷影已经说了，是情报汇总，你将我们知道的情报全部整理出来，同时通知宇智波佐助，完成了增援任务之后带着情报到云忍村，只有他速度是最快的了。”纲手随后带着鹿久和暗部的护卫出发，这次的会议时间推过紧张，三天想要赶到云忍村，所有人都使用了特殊的赶路方法。

    而佐助这个时候已经通过了火之国和霜之国的边界线，向着红豆等人的方向前进着。(未完待续。)


------------

第九十二章 ‘晓’基地一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “今天晚上先休息一下，明天早上靠近那里观察。”红豆小队已经不断的靠近了，但是天色暗了下来，他们决定休息一晚，然后明天早上抵近观察，之后马上撤退，这需要保持最好的状态。

    佐助已经下了通灵兽，用双腿向前移动了，他现在并不想打草惊蛇，这里只是在动漫上简单的看过一些，具体的并不清楚，所以他也需要好好的观察一下，然后补充道自己的计划中。

    “队长有人从后面靠近我们了。”油女牟田的虫子在部署的范围很广，这是他们第一道警戒线。

    “德间，看看是谁在靠近我们，如果是增援的话怎么只有一个人？”红豆十分的谨慎，同时木叶的增援一般都是小队的形式，而且对方来的太快了，计算一下时间不应该这么快的。

    “白眼！”日向德间再次使用了白眼，这种瞳术确实十分的方便，但是弊端也是很大的，除了三身术而不用使用其它的忍术，只能依靠自己家族的柔拳，想要紧急上忍十分的困难，不得不说日向宁次是一个天才，这么年轻就晋级上忍了，比鹿丸还有快速，当然鹿丸是太过懒散了，但是他的实力也确实有限制。

    “是宇智波佐助。”白眼可以看到查克拉的流动，但是这个需要的距离是很近的，在远距离上只能看到人的样子，所以说白眼也是有两种能力的。

    “宇智波佐助？村子里只派了他自己来吗？”红豆十分的不理解。

    “他的实力是很强的，‘晓’里面有四个人死在他的手中，估计是因为这个原因吧？”岚华说道，不过他也是疑惑，佐助的实力应该很强大的，但是他的查克拉怎么这么少呢。

    佐助一直在赶路，没有时间来恢复查克拉，这也是他降落下来的主要原因，该死的双眼还在吸收查克拉，距离大战是越来越近了，到现在他还没有解决这个问题。

    “牟田，你去接应他一下。”红豆思考了一下，还是让人去接头了，很快牟田将宇智波佐助带了回来。

    “佐助，怎么只有你自己来了？”红豆看到佐助之后问道。

    “我的通灵兽是可以飞行的，你们完成任务之后，直接带着你们返回去，我们不需要和他们交战，情况怎么样了？”佐助问道。

    “前方是他们的基地，我们准备明天一早抵近观察一下，然后直接撤离，白天的时候药师兜和面具男接触了，他们应该是联合在一起了。”

    “恩，村里也有这样的判断，根据村子最近有墓穴被盗的情况来看，药师兜掌握了秽土转生之术，他们的实力又加强了，剩下的就是看看‘晓’到底准备了什么，他们如果单纯依靠尾兽的话，那么实力还是在可控制的范围之内的。”佐助也说了一下木叶的情报。

    “药师兜越来越像大蛇丸了，不知道发生了什么情况，大蛇丸到哪里去了？”

    “大蛇丸被我干掉了。”佐助的话让红豆一惊，眼神十分发杂的看着佐助，“你真的将他干掉了？”

    “是的，药师兜如果越来越像大蛇丸的话，那么他很有可能将大蛇丸的一部分融入了自身。”

    “但是，他为什么引我们过来呢？”牟田子啊一旁问道。

    “这个不是很清楚，不过红豆特别上忍应该是他的目标之一。”

    “我？为什么？”红豆奇怪的问道。

    “大蛇丸的忍术不是我们可以理解的，他对于活着十分的执着，并且他留下的后手很多，我觉得你就是其中之一。”佐助看着红豆说道。

    “你的意思是，药师兜引我们到这里来，不单单是为了让我们发现这里，同时还向抓到我是吗？”御手洗红豆问道。

    “有这个可能，不过具体的还不清楚，但是大蛇丸暂时不适合出现，所以我不会让他抓到你的，现在休息吧，明天一早我们行动，然后带着情报直接回去，忍者联军也该集合了。”佐助没有继续的说下去，而是拿出了干粮开始吃了起来，他现在尽量的让双眼多吸收一下查克拉，希望可以尽快的解决这个问题，这种吸收的数量已经很恐怖了，不可能无限制的吸收下去。

    大家都不在说话，而是开始了休息，佐助吃了干粮，马上开始打坐恢复查克拉，随后休息，但是岚华一直注意着他，他发现佐助的查克拉量尽然这么多，难道是赶路的时候消耗了？不理解也不适合询问，他不再关注佐助了，毕竟对方的实力越强越好。

    第二天一早，佐助早早的就开始吃饭，然后继续修炼查克拉，红豆等人醒来之后没有多说什么，也是开始准备一会儿的行动。

    “大家都准备好了吗？”佐助完成了修炼之后问道。

    “是的。”佐助现在是级别最高的了，小队自动服从他的指挥。

    “地方的基地应该是在地下，德间你的白眼需要多少距离可以看到地下的情况？”佐助问道。

    “不知道有多深，现在的饿情况是越近越好。”德间说道。

    “好，出发吧，每前进一段距离，你就看一下，牟田负责周围的警戒，大家不要分散了，一旦发现他们的秘密，我们马上撤离。”说完佐助直接去前面开路，后面的人跟随在他的身后。

    距离是越来越近了，佐助不清楚绝是不是在周围，他的隐匿很难发现，不过无所谓了，现在正好是自己查克拉最多的时候，大不了打一架先。

    直接来到了距离对方基地入口一千米的位置，佐助停了下来，再往前的话就是一片空地了，“观察一下。”佐助看着德间说道。

    “白眼。”德间直接向地下看去，不过这次他可是吓了一跳，“好多人，不对，他们都是一个样子的，被一些东西链接着，好像是在接收查克拉，我需要再近一些，这样可以看到他们查克拉的流动。”

    “不需要了，结合我们的情报，已经知道他们在做什么了，可以估计一下数量吗？”佐助问道。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十三章 ‘晓’基地二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “数量太多了，估计在十万左右。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”德间一时间不太好计算数量，只能大概的估计一下，“十万？”旁边的红豆对于这个数量感觉十分的诧异。

    “啊哈哈，发现了入侵者了。”一个刺耳的声音在他们的身旁不远处响起，佐助看了过去，是白绝。“呀，真是厉害，这么秘密的基地都被你们发现了，喂，有入侵者哦！”他大声的喊着，然后潜入地下不见了。

    “撤退。”佐助直接带人撤离，而白绝已经把消息传递了进去。

    “宇智波佐助带人在外面观察。”

    “他们是怎么找到这里的？”宇智波带土看向了药师兜。

    “呵呵，你不会认为是我是木叶的间谍吧？”药师兜的表情丝毫的不变的问道。

    “怎么会呢？如果你是间谍也不会告知我秽土转生的方法了，不过，这些人需要解决掉，不然我们这里的情况就要被对方发现了。”

    “我看很难，宇智波佐助在场的情况下，我们留不下他们的，也许可以留下一两个，但是全部留下是不可能的。”

    “这么说也对，宇智波一族总是出现一些天才。”

    “你是在夸奖你自己吗？”

    “现在这里暴露了，那么忍者联军很快就会向着这里集结的，大战马上就要开始了，你准备好了吗？”

    “早就准备好了，那么我们就正面交战好了。”药师兜笑了起来，本来他打算将红豆留下的，但是宇智波佐助不会让他成功，所以只能再找机会了。

    佐助等人撤退的并不快，佐助还在等着后面的追兵，他想看看药师兜现在使用秽土转生复活了谁，毕竟因为他的影响，宇智波鼬、长门、蝎、阿斯玛等人都没有死去，三代也没有死去，改变的东西不少。

    不过，后面一直没有动静，让他有些奇怪，他可不会知道，对方因为他的存在而放弃了追击。

    “有传信鹰飞过来，是我们村子的。”岚华这个时候突然说道，佐助看了一下天空，确实有一只鹰在那里鸣叫，应该是看到他们了，鹰的眼睛是很强的，可以在高空清楚的看到地面上的生物。

    “应该是木叶有消息传来，停止前进，先拿情报。”佐助下令停了下来，而传信鹰也飞了下来，停在佐助的手臂上。佐助打开它身后的盒子，那出了情报递给而来红豆，红豆看了一遍说道：“雷影召集了会议，需要整合所有村子的情报，火影大人让我们直接前往云忍村汇报。”

    “那正好，我们直接前往云忍村吧，对方看来是不打算追击了，本来还想看看他们的实力的，现在看来他们已经不在意这里暴露了，战争是正面的硬碰硬。”佐助放飞了传信鹰，随后开始结印，直接把鹰烈召唤了出来。“鹰烈，最快的速度赶到云忍村。”佐助带人站到了鹰烈的背上，随后鹰烈一扇翅膀，直接飞向了高空。

    鹰烈的速度很快，同时他们现在的位置距离云忍村也不是很远，当然这是说的直接距离，不过在空中飞行没有障碍，他们竟然比纲手早到了一步。

    云忍村的环境十分的不错，可能比木叶还有好一点儿，山清水秀的，尤其是他们的雷影大楼建立在山巅之上，鹰烈巨大的身影接近云忍村大门的时候，让守门者万分的紧张，现在是战争时期，一切都需要小心，还好鹰烈在佐助的指示下，远离大门降落了下来，让云忍松了一口气。

    佐助等人走到大门的时候，雷影的秘书玛布衣已经站在这里了，佐助他们的动静不小，所以直接将她引了出来。佐助看到这个女人也是感叹了一下，灰白色的头发，健康的棕色皮肤，一双性感的大长腿，身材不用多说了，雷影还真是会找秘书。

    “我们是木叶的情报小队，侦查之后得到木叶的消息，直接来这里和火影大人汇合，不知道火影大人到了吗？”佐助上前直接问道。

    “还没有，这次的会议十分的匆忙，最快的要今天下午才到，最慢的也要明天，后面举行会议，不知道你们的情报怎么样了？到现在我们还没有发现对方的据点，忍者联军到现在也是无法集结的。”

    “敌方的大本营在霜之国北部，现在可以通知联军集结了，至于集结的位置就在霜之国的南部吧，这个需要霜之国的大名配合了，不过各村的忍者可以出发了，对方好像还没有准备完成，正好给我们集结的时间，这个要快。”佐助直接说道，动漫中很多是不合理的，而且具体的集结位置也不明确，所以佐助只能自己判断了。

    “明白了，你们先去休息吧，在五影会议开始的时候我会让人通知你们的，具体情报到时候直接汇报给各位大人。”玛布衣让人带着佐助等人去了旅店，他们确实需要休息一下，佐助的查克拉又少了，岚华对此十分的郁闷，宇智波佐助怎么这么奇怪呢？

    “玛布衣，对方是什么人？”雷影在办公室中处理事物，看到玛布衣进来之后问道。

    “是木叶的宇智波佐助，他们是情报小队，发现了‘晓’的大本营在霜之国的北部地区，建议联军的集合地点放在霜之国的南部。”

    “恩，这个小子的建议应该是可以的，给各村发布消息，让他们的部队开始行动，我们争取把战场限定在霜之国内部，不过这样一来对于霜之国的伤害很大，帮我约见雷之国大名，需要大名和对方沟通一下。”

    雷影忙于和大名沟通，而佐助等人闲了下来，佐助又开始了查克拉的修炼，现在他必须抓紧时间了，不然大战开启之后自己的事实忽强忽弱可就麻烦了，但是具体怎么样他也是不清楚的。

    纲手带人赶到了云忍村，随后的水影和土影，最后是距离最远的我爱罗了，他使用沙子飞过来的，这可是一个力气活。

    铁之国是距离最近的了，三船到的是最早的，六人休息之后召开了会议，同时佐助被叫到了会议室中，六人都带着自己的一名心腹，加上佐助一共十三个人开始了会议。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十四章 战前会议一

    “纲手公主，不知道你的身体恢复的怎么样了？你也是不年轻了，怎么不借这个机会让位给年轻人呢？”.

    “我恢复很好，不用你操心，同时我也不想被一个比我年纪还大的人说我老了。”纲手看了他一样说道。

    “纲手公主可以恢复健康，我也是非常高兴的，虽然卡卡西也不错，但是始终没有纲手公主更让人放心的火影了。”照美冥到是很高兴纲手可以恢复，她的医疗忍术是人所共知的。

    三船突然说道：“各位的寒暄就到此结束吧，赶紧开始会议，现在可是非常时期。首先是关于八尾和九尾人柱力的问题，上次并没有讨论出任何的结果，然后是敌人的大本营和对方战力的情报。”

    纲手在三船说完之后说道：“我们放情报人员已经找到了敌人的老巢，但是也有可能是个陷阱，在发现他们之后并没有进行追击，具体的情况可以询问宇智波佐助。”

    在场的人都看向了宇智波佐助，现在的宇智波佐助可不是无名小卒了，杀死了四名‘晓’组织成员，前不久又干掉了大蛇丸，这些消息已经被散播了出去，他的名声在忍界开始崛起。

    佐助对着玛布衣点了一下头，玛布衣直接推出了一副挂在平板上的地图，佐助站在地图旁边开始解说：“霜之国北部地区，位置在这里，我们的侦查小队发现了面具男和药师兜在这里会面，引他们去的药师兜，对方的意图不明，.”

    “被引去的吗？那么情报可能是错误的了，那么为什么你还建议忍者联军在此处集结？”雷影有点儿生气的说道。

    “雷影大人请耐心听完。”佐助看了他一样，这位的脾气不太适合作为总指挥，但是也就他合适了，“我作为增援随后达到，第二天我们抵近观察，因为小队中有日向一族的人员，所以我们在一千米的位置开始侦查，随后被发现撤离。”

    “对方没有追击，那么就是说他们故意让你们传递情报出来了？”大野木问道。

    “这个不是重点，我们提前到达了云忍村，随后我让日向的人画出了他看到的东西，各位可以先看一下。”佐助拿出了一很大的纸，然后挂在地面上面。“这是他看到的东西啊，这是个巨大的雕像叫做‘外道魔像’，根据我们木叶的情报，这是用来收集尾兽的，我想风影应该是清楚的。”

    我爱罗点了点头，“不错，当初我被抓之后，他们就是利用这个雕像剥离一尾的，‘晓’将尾兽封印进雕像之中。”

    “这个雕像并不简单，根据长门的说法，这是以前十尾查克拉被抽空的外壳，它可以容乃全部九只尾兽的查克拉量，大家在看下面，从‘外道魔像’伸出的这些线条是一些管子，具体是什么东西不清楚，但是它们连接着下方海量的复制体，大家应该不陌生，这些复制体就是上次五影会谈入侵进来的白绝的复制体。”

    “恩，不错，确实和那个白色的家伙一个样子，那么这说明什么？”照美冥问道。

    “这说明这里就是他们的大本营，首先从地里位置上来看。”佐助将画拿了下去，又露出了地图。“霜之国本身因为他们的地理位置的关系，并不是五大国关注的重点地域。同时，这个国家没有什么特殊的资源，而且国内的地形多样化，人口也过于的稀少，如此的情况下让该国十分的和平，各村的情报人员不会过多的关注这里，尤其是北部地区。”

    佐助的话所有人都点头表示了同意，从地里位置上来看，这里确实是在合适不过了。

    “白绝的能力我们上次多少可以看出一些来，但是想要复制如此多的数量也是不可能的，因为没有足够的查克拉支撑，但是现在可以了，七只尾兽的查克拉有多大的量，这个我们可以想象一下，根据日向人员的估计，这里面哟十万的数量，这基本上就是极限了，所以说这里就是他们的大本营。”

    “那么对方既然发现了你们，为什么不追击呢？”雷影再次问道。

    “这个可能性是很多的，首先对方像我们宣战了，而他们的准备也基本上是完成了，那么他们就没有必要继续的隐藏下去，即使被我们发现了也无所诶，正好可以和我们正面决战。”佐助缓了一口气继续说道：“要知道，他们的目标并不是我们，而是八尾和九尾的人柱力，但是不消灭我们的力量他们是得不到。”

    “不错，对方确实需要先消灭我们才可以，不然世界这么大，他们很难找到单独的两个人。”我爱罗表示了同意。

    “你们确定数量有十万吗？这个数量可是太多了，我们六万加起来都不一定都这么的战斗人员。”土影皱着眉头说道。

    “这个数量上下浮动不会太大的，不过大家可以不用担心，对方的复制体不可能像我们精心培养的忍者那样战斗。双方的优势和劣势我们可以首先分析，第一点就是他们没有忍具，第二点就是他们可能不会忍术。”佐助的话让所有人眼睛一亮，不过马上又思考了起来。

    “没有忍具可以理解，毕竟‘晓’就算是再有钱，他们的资金也是有限了的，想给给这么大规模的人数配置装备是不可能的。”纲手说道，“但是他们不会忍术你可以确定吗？”

    “确定不了，不会我们通常意义上的忍术这个是可以确定，但是白绝的能力有些诡异，他的复制体多少会一些特殊的能力，这点我们并不清楚，而且从白绝的能力来看，大家不觉得有点儿像是木遁吗？”佐助的话提醒了他们，尤其是白绝上次在他们身上种下寄生种子的忍术。

    “你会说他们会那种忍术吧？”雷影问道。

    “那是不可能的，如果他们真的都会那种忍术，那么我们也就不用打了，对方绝对没有能力全部复制白绝的，毕竟木遁的条件太过苛刻了。”佐助自己就会木遁，但是他的木遁和初代火影还有白绝的是不同的，他还是人体自带的木属性查克拉，通过‘九转空间’完成的。(未完待续。)


------------

第九十五章 战前会议二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “那么我们也必须要防备他们这点，不然一旦他们可以使用这种能力，那么我们就被动了，并不是所以人都可以摆脱这种忍术的。”照美冥说道。

    “这点可以在交战之初得到答案，所以开战前的布置尤为重要。”佐助知道对方没有这种能力，但是他不能说出来，只能引导。

    “继续介绍吧，你们还有什么情报。”雷影沉声道。

    “面具男的战力可以估计到，十万复制体，加上七只尾兽，再加上绝和干柿鬼鲛。”

    “干柿鬼鲛已经被干掉了，他可以不计算在内。”雷影说道，随后他简单的介绍了一下干掉干柿鬼鲛的过程，佐助没有多说什么，反正一个人而已。

    “既然如此就刨除干柿鬼鲛，那么接下来就是药师兜的加入有了变数，他的秽土转生之术可以提供大量的高级战力，具体这种忍术可以被他控制到什么地步我们还不清楚，但是最近木叶有墓地被挖掘开来，这种情况下，我们可以大概的估计一下。”

    “你们的墓穴也被挖了？”土影问道。

    “不错，各位村子的墓穴不会都被挖过吧。”纲手说完看着众人的表情，随后她确定大家都有相同的遭遇。

    “既然如此，对方手中有一大批的精英忍者，甚至是影级的忍者，这应该是药师兜的战力了。”佐助说道。

    “二代火影的这个忍术真是让人头疼，如此多的精英忍者加入让我们的十分的被动，木叶有解决的办法吗？”土影问道。

    “这个其实很简单，第一点就是封印之术，各村的封印班要准备好封印物品，战斗中直接封印对手，这点是最直接的办法，第二就是派出一个小队直接去袭击药师兜，控制数量庞大的转生者，他应该在后方动不了的，不然他控制不住，他自己本身的实力有限。”佐助说出了方法。

    “恩，只能如此了，对方的战力我们清楚了，大本营也清楚了，那么接下来就是两名人柱力的问题了。”三船说道。“战争开始之后我们将两名人柱力藏在哪里呢？”

    “藏起来？什么意思？鸣人和奇拉比都是重要的战力，藏起来是怎么一回事儿，上次不是没有给出结果吗？”纲手问道。

    “我本来也是这么想的，但是对方发动战争是为了捕获他们两人，如果让他们出现在战场上的话，那么对方的可能会尽全力进行攻击的，到时候我们的计划不但会被打断，同时他们两人也可能被抓住，为了防止万一，只能将他们藏起来，让对方找不到。”土影说道。

    “对方可能有是宇智波斑，现在他们的战力大家都是清楚的，如果不全力以赴的话，一旦我们失败将不会再有第二次的机会，怎么可以再隐藏两个重要的战力？”纲手据理力争。

    “这次是五大国保护他们两人的战斗，即便火影您反对也是没有用处的。”我爱罗依然坚持不让鸣人参战。

    佐助可不会浪费两个重要战力，“风影的说法上次我好像是反对过的，这次的战争可不单单是保护他们两个人的战争，对方的战力即使和五大国正面对碰丝毫不落下风，各位有战而胜之的把握吗？说到底，这次大战就是一次性解决所有的问题，要么我们输了被人奴役，要么他们输了我们解决隐患，双方都不会给对方第二次的机会。”

    说道这里佐助看了一圈儿所有的人，然后接着说道：“对方别的不说，单单七只尾兽的实力一旦释放出来，我们的普通部队可以拦截吗？也只有八尾和九尾的实力才可以挡住它们，最强的两大尾兽联手对付另外的七只，同时他们的七只尾兽也是不全，所以风影也是要小心的。”

    一阵沉默，随后雷影看着佐助问道：“那么你有什么建议？”

    “首先需要提升他们的实力，奇拉比大叔我是交过手的，完美的控制力，但是鸣人还不行，尤其是九尾被称为最强尾兽，我们需要他发挥全部的实力，所以需要奇拉比大叔对鸣人进行特训，这点我想雷影大人不会推辞吧？”佐助看着雷影问道，纲手如果私下里请求的话，那么很容易被人讲条件的，但是佐助在这里说出来，那么就是雷影没有退路了。

    “可以。”雷影只说出了两个字。

    “那么就简单了，首先就是找个地方让他们两人去特训，提供实力，至于实力提高到什么程度我们就不清楚，如果鸣人不能完全的控制九尾，那么他的作用会小很多，那么参战就没有必要了，我们只能让奇拉比大叔参战，但是如果他有了成果，那么他们两人都需要参战，拦住七只尾兽就是他们的任务。”

    “二对七的话，即使他们是最强的，但是也不一定可以成功吧？”我爱罗说道。

    “是二对五，我不认为面具男可以完整的召唤出七只尾兽，一尾只有一半的查克拉，但是我相信它的主体，也就是意识应该还在你那里，我说的对吗？”

    “不错，你是怎么想到的？”

    “很简单，被封印起来还是待在你的身体里，我想一尾有自己的判断，所以他必然竭力挣扎，而且它现在应该十分的老实了。”我爱罗没有说话，算是默认了佐助的话，而且我爱罗的实力现在进一步提升了，因为一尾的配合。

    “三尾对方只得到了三条尾巴，更是不可能召唤出完整的尾兽，所以是二对五而已，同时还要加上一个面具男，想要控制尾兽需要他，他们一定在一路。”

    “这么说来，他们两个必要要参战了？”雷影问道。

    “不错，而且鸣人的性格我是了解的，他不会在后面无所事事的带着，他必然是要参战的，我们拦也拦住的，与其如此，不如让他加入战斗。”

    “佐助的话我同意，鸣人的性格并不是可以安逸的待在后面的人，除非他不知道发生了什么，一旦知道就不会老老实实的待在那里。”纲手出来支持佐助的话。

    “好吧，暂时就这么决定吧，不过我们不能让他们单独的行动，需要给他们支援。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十六章 战前会议三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    雷影最终没有坚持下去，佐助说的有道理，即使是五只尾兽的实力，也不是随便什么人可以拦得住的，只能用尾兽对尾兽了。

    “很好，既然大家达成了一致，那么关于这次会议的三个议题全部解决了，现在需要做的是组建总指挥部，请大家畅所欲言。”三船完全是一个会议组织者的身份，他没有过多的发表自己的意见。

    “总指挥为雷影，请雷影先说吧。”照美冥说道，其他人点头表示了同意。

    “恩，玛布衣将会作为联军总指挥部的机要秘书，主要是她对我十分的熟悉，同时总指挥部是在云忍村，她来协调更加的便利，大家有什么问题吗？”雷影说道。

    其他人摇了摇头，既然这里是总指挥部，那么就没有丝毫的问题了，“请各位多多关照！”玛布衣躬身行礼。

    “那么接下来我们需要一个总参谋长，我觉得这个小子不错。”雷影接着说道，他指的是宇智波佐助，而宇智波佐助的能力现在大家都看到了，如果真的成为总参谋长也是可以的，不过佐助自己知道，他的‘聪明’来自先知先觉，对于具体问题和战术上的处理完全比不上奈良鹿久的。

    “抱歉，我对于自己的能力十分的清楚，我承担不了总参谋长的位置，我推荐奈良鹿久为总参谋长，他可是三战时期木叶三忍的智囊，经历过战争的洗礼，同时我的战力大家也清楚，关键的时候我是要上前线的，不过我可以承担一部分的作战计划设计，剩下的需要奈良鹿久来完成。”

    “不错，佐助的表现虽然很好，但是毕竟太过年轻了，还是木叶的奈良鹿久更加的适合，我看佐助担任副总参谋长更加的适合，关键时刻还需要他的战力。”土影说道，他对于年轻人还是不够信任。

    “恩，可以，那么我们先听听两位参谋长对于战斗分析，然后再安排其他的事情，各位意下如何？”雷影思考了一下问道。

    大家都点头表示了同意，佐助则是说道：“还是我先说吧，我的眼光有限，首先说一下我的理解，然后再由总参谋长进行具体的分析。”说完他看向了鹿久，而鹿久点头表示了同意。

    “首先我要说的是地形问题，我之所以建议联军在霜之国南部集结，就是准备将对方堵在霜之国的北部，无论打成什么样子，那么对于其他国家来说都不会照成破坏，战后重建也只是人烟稀少的霜之国而已。”佐助点着地图说道，所有人表示了同意。

    “地方的进攻道路有两条，一条是陆路，一条是海陆。根据霜之国的地形来判断，最有可能就是这两处位置。”佐助点击了霜之国的地形。“不过，为了预防万一，我们的侦查人员需要前出，观察敌人的进攻路线。”

    “如果他们是按照我们的预想进攻，那么我们完全可以预测他们的登陆地点，就是这里。”佐助预测的地点是霜之国和田之国的交界处。霜之国的左侧是泷之国，这个国家有忍者的存在，相对来说田之国原来是音忍村，现在已经分崩离析，同时穿过田之国就是火之国的境内，这条进攻路线更加的合适。

    “这里需要组织对方登陆，同时地形对我方是完全有利的，同时海边的地形开阔，对方的人数不会少的，我建议集中雷遁、水遁、风遁的忍者在这里进行阻击。对方因为有药师兜的秽土转生帮助，必然有一部分精英随行，所以我们需要配置一些实力不错精英带队。”

    “另外一条路是陆路，根据地形，想要大规模的行动那么他必然通过这里，这是毕竟之路，这里靠近海边，和海陆配合可以吸引我们大量的人手，从而将另外一侧空出来，便于他们发动奇袭，所以靠近泷之国的一侧必然是精英小队，具体有几队我们现在不好判断，所以陆路需要大量的土遁和火遁忍者来阻击。”

    “我的分析就到这里了，对于具体的应对和战术不是我擅长的。”佐助说完退到了一边儿。

    “很精彩，根据地形和对方战力来分析的很有条理。”鹿久首先说话了，随后他来到地图旁边儿，认真的思考了一下，随后说道：“根据各种情报和佐助的分析，我有了一个初步的构想，首先陆路和海陆为重点防守区域，忍者联军分为两大部队，重点阻击这两处。忍术类型就按照佐助的意见来完成，毕竟有地形的限制，如此安排是最恰当不过的，同时三船首领带领的武士集团和体术、暗器类型的忍术为一队，部署在两个战场的中央位置。”

    “如果对方再有一路进攻的话，我们该怎么办？”我爱罗问道。

    “这点一般情况下不会出现，如果出现的话，那么三船首领的队伍就可以去阻击，同时对方的力量相对来说过于的分散，那么海陆和陆路的战斗相对会轻松很多了，那么他们消灭对方的速度将会很快。”

    “恩，不错，你继续说下去。”雷影点头表示了认同。

    “对方必定会有奇袭部队，就如佐助说的一样，另一侧将会十分的空虚，那么他们必然沿着这条路冲出来，攻击我们的总部，所以我们也要安排奇袭部队沿着这条路线突破，如果相遇就看哪一方实力更强了，一旦突破，可以一路直接冲入对方的大本营。”

    “同时药师兜的加入给了他们一定数量的精英忍者，对此我觉得分两种情况，一种是上忍和精英上忍级别的，这种小队十分适合在树林中活动，在他们陆路进攻路线的一侧是茂密的丛林，这里我们同样需要精英上忍拦截在这里。”

    “而另一种情况就是影级的强者了，对方有没有，没有多少我们不清楚，所以我们需要保留相同影级小队一支，作为应变使用，而战场是这里，这里是沙漠地形，地域开阔，非常适合影级的战斗，没有丝毫的妨碍。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十六章 战前会议四

    “剩下的就是侦查、医疗、通讯方面的情况了，一个后方的大型医院是必须的，同时前线的应急医疗小队也是必须的，不需要把医疗忍者配置到每个小队当中，只需要在后面部署一下就可以了，简单的处理之后送到大后方的医院当中，.”

    “通讯需要建立总部和前线的通讯保障，这个十分的重要，各村需要全力的支持。”

    “侦查部队开战前是最重要的部分，可以保证我们清楚的了解对方的行动，必要的时候调整部署，基本情况就是这样，接下来就需要各村参战部队的具体信息了，随后分配作战人员的具体部署，这是比较庞大的工作量，同时时间很紧，需要马上开始进行。”

    所有人仔细的听着，随后点了点头，确实不错，奈良鹿久根据情报和佐助的分析做出了具体的部署，同时留有余地，不会直接将所有战力部署完毕。

    “很好，就这么决定吧，我前天已经发出了通知，我想各村的部队已经开始行动了，各位可以先回去做最后的部署，同时上交参战人员的名单，然后由参谋部制定个部队人员的分配，同时漩涡鸣人和我弟弟奇拉比需要单独放在一个位置，这件事情为了保密我会单独和火影商谈的，知道的人越少越好，大家还有什么意见吗？”雷影听完了鹿久的部署之后说到。

    大家都摇了摇头，目前看来这是最好的办法了，他们现在需要回去做最好的部署，而各村的先头部队必然已经出发了，.

    “各国大名需要集中保护，对方很有肯能对方大名下手，同时霜之国的大名和平民需要转移，这件事需要马上办理。”佐助在一旁提醒道。

    “你的意思是对方会对大名下手吗？”我爱罗沉声问道。

    “对方的计划包括所有人，所以他们将会无所不用的，大名的身份已经不保险了，他们的对手是全世界。”

    “那么我会通报大名的，由他召集，然后参谋部需要制定保护大名的计划，这个是重点，大名同样不可以落入对方的手中。”雷影看着鹿久说道。

    “明白了，参谋部组建之后会马上开始布置的，各国大名最好马上向火之国境内集结，随后我们会选择其他地点进行安置的，火之国位于中央的位置，无论去哪里都十分的方便，有利于后续的转移，可以节省很多的时间。”

    “可以，那么散会吧，大家抓紧时间行动起来。”

    会议结束了，纲手留下来和雷影商议鸣人还有奇拉比的安置问题，时间不长她重新走了出来，“鹿久，你留下组建参谋部，首先选取云忍村的人员，先把前期的工作完成，随后名单达到之后再丰富起来。”

    “是。”鹿久直接留了下来，红豆的侦查小队同样被留了下来，前期的侦查工作需要他们的配合。

    “佐助，你先送我们回到木叶去，现在需要抓紧时间，这边儿的奇拉比马上就会出发，前往目的地，我们需要抓紧时间了。”

    “是，明白了。”佐助使用了通灵兽，带着纲手和一个暗部小队返回木叶，速度足够的快。

    木叶现在十分的繁忙，接到雷影的通知之后，村子的先头部队已经出发了，他们需要到达指定的位置同其他村子汇合，然后建立驻地，等待后续部队的到达，目前为止，各村的人数还没有开始统计，这一切需要集合之后才能完成。

    纲手急急忙忙的召见了鸣人，给他布置了任务，而佐助去找了小樱。

    “小樱！”佐助看到了正在忙碌的小樱，她现在正在同意药品，后勤部队需要运输的东西很多，这些不是短时间可以完成的，粮食、武器、药品等等这些，看动漫这些东西都没有，里面不会详细的介绍这些琐碎的事情，但是现在佐助感受到了战争的气氛，压抑。

    每个人都在忙碌着，木叶好像一台告诉运转的机器，“佐助？”小樱放下手中的事物，跑到了佐助的身边。

    “战争马上就要开始了，到时候我不会在你身边，你需要自己小心了。”佐助看着小樱说道。

    “恩，放心好了，我肯定是咋后方的医院工作，所以你不需要担心我的。”小樱笑着说道，而她更加担心佐助，因为佐助必然是要去前线的。

    “我被任命为副总参谋长，第一阶段不会上前线的。”佐助好像看出了小樱的担忧，“只有对方出动精英的时候我才会出动的，所以你不需要为我担心，一对一我是不会输的。”随后佐助想起了白绝复制体的特点，“你们后方医院肯定也是对方攻击的目标，这个你们要时刻的小心，医院管理的要严格一些，不要给对方机会偷袭。”

    “恩，我会注意的，我先去忙了。”小樱再次去忙碌了，而佐助变得无所事事，他直接去找鼬了。

    “你回来了？”鼬在帐篷中看到佐助回来了，直接问道。“恩，战争马上就要开始了，这是大蛇丸的草雉剑，你需要吗？”佐助拿出了上次抢到的草雉剑。

    “不需要，我擅长使用这种武器。”鼬摇了摇头，他一直就是不用武器的。

    “哇，草雉剑吗？这个不知道可不可加入七刀众里面呢？”旁边的水月两眼放光的看着。

    “切，你还是不要想了，这么贵重的武器怎么会你呢？”香磷好像很乐于和水月作对。

    “好了，你们不要吵了，你们不会直接前往一线，我准备把鼬小队留在联合指挥总部，一线的战斗不适合你们小队，到时候你们和我一起行动，我被任命为副总参谋长，不会第一时间上前线。”

    “这样不是很好吗？”水月说道。

    “对方有药师兜的加入，他可是会秽土转生的，不知道他的手里到底掌握了多少的精英忍者，我们的对手将会是他们，所以到时候各位都要小心，重吾的主要人物是保护香磷的安全，我和鼬会用最快的速度解决他们的，水月战斗的距离不要太远了。”(未完待续。)


------------

第九十七章 佐助的忍道

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助和鼬小队的人商量一会儿之后，他又去找而来长门，而鸣人这个时候竟然已经出发了，速度还真是够快的，不过他们这些人对付干柿鬼鲛还是有些麻烦，不过也只是麻烦罢了。

    “长门！”佐助进入了长门的帐篷中。

    “你来了？是需要我们做什么吗？”长门问道。

    佐助摇了摇头，随后说道：“不需要你们做什么，你们待在木叶就好了，不过如果这里遇到攻击的话，还需要你和小南出手，写轮眼的使用现在如何？”

    “基本上已经适应了，确实没有给我造成什么负担，最近我一直在联系如何的使用，同时又和老师学习了一下忍术，很久都没有用过这些普通忍术了，我好像又回到了过去。”

    “那就好，你们在村子里面也需要戒备，我们不知道对方是否可以突破我们的防线，一切小心。”佐助说完之后直接离开了，长门和小南不需要他们去战斗，虽然两人的实力不错，但是他们的身份过于的敏感，容易引起不必要的麻烦。

    佐助现在需要考虑自己的计划了，他的计划没有任何人清楚和了解除了他自己，同时他的计划是沿着剧情来的，现在一切都很顺利，那么就剩下最后的战斗了，也不知道自己的写轮眼什么时候可以好呢？

    他的设想是开启九颗勾玉之后，拥有轮回眼的能力，随后再开启万花筒，但是现在自己完成了九颗勾玉之后，完善自己的查克拉属性出现了问题，具体原因他并不清楚，隐约的估计是写轮眼因为自己本身的不足需要六种属性的查克拉补充。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    至于补充多少这个他不知道，现在的一切都是猜想，不过想想也是合理的，六道仙人可以使用全部的查克拉属性，融合了五行阴阳之力创造了‘求道玉’，那么自己的写轮眼同样需要所有的查克拉属性。

    但是这里还是有问题，六道仙人没有开启万花筒，而是三勾玉直接变成了轮回眼，这个就让人有点儿蛋疼了，动漫里面根本不全面，基本上就是讲述一下过去发生的事情，而且佐助希望自己可以超越六道仙人，不然最后和大筒木辉夜战斗不还是需要鸣人吗？这不是他想要的，希望双眼赶紧完成补充吧。

    感叹了一下的佐助，慢慢的在村子里面溜达着，不过很快就有暗部的成员来找到了他，纲手这个时候要见他干什么呢？

    “纲手大人！”佐助走进了新的火影大楼，这里也是他设计的，过去大楼确实很有‘个性’，但是不符合佐助的审美观，说白了就是不够大气和方正，他依然带着前世的审美观，就像给刀起名‘刀魂’一样，文化习惯都没有改变。

    “恩，找你来是想和你谈谈，你这次的表现很好，能够让雷影推荐你当总参谋长，这充分证实了你的才华，而且你能了解自己的不足，拒绝这个任命，也表现了出了你的成熟，不过我想知道你的忍道是什么呢？”纲手双手握在一起，拖着下巴看着他。

    “忍道？”佐助惊讶的反问道，纲手没有回答他，而是一直看着他，佐助皱着眉头，双手抱胸思考了，他真的没有想过什么忍道的问题，他又不是鸣人，同时他也没有所谓忍道的概念。

    好好的忍者为什么要弄出个忍道呢？这不是没事儿找事儿吗？又不是修真世界，非要追寻一个所谓的道，虚无缥缈的，与其说是忍道，不如说是形式准则来的更加的贴切。

    “我的忍道嘛，应该是安逸吧！”佐助想起了自己的计划，他的计划最后就是自己可以过上安逸的生活，不需要去操心村子的问题，需要去理会那些无聊的人做出的无聊事儿。

    “安逸？”纲手有些不理解佐助的所以‘安逸’，这个是忍道吗？不过她观察佐助的表情变化，就可以清楚的知道，佐助之前没哟思考过这个问题，现在不过是刚刚想出来的，至于是不是真的还不好说。“那么你觉得安逸的定义是什么呢？”

    “定义？”佐助有些无语了，真不知道纲手找他来问这个干什么吗？“定义自然是过的平静了，而且不用做什么事情，这样应该就是安逸吧？”

    纲手的嘴角一抽，怎么和鹿丸有点儿像呢？不过佐助勤奋修炼的样子又不是很想安逸的选择，确实有点儿不太明白了，不过她现在也算是达到了目的，“我明白了，希望你可以坚持自己的‘忍道’，你现在带领木叶挑选参谋人员和通讯人员去云忍村，配合奈良鹿久组建参谋部，这是我们木叶的参战名单，对了，鼬小队你准备怎么办？”

    “他们会随我一起去参谋部，鼬小队不适合前线的战斗，我被将他们作为后备小队，等到对方的精英部队出现之后再做安排，三代和自来也大人出击吗？”

    “三代会留守木叶的，毕竟村子还是要防守的，自来也会和我一起行动的，影级小队需要他，到时候我们五影加上自来也，应该可以应付对方转生的影级强者。”

    “明白了，那么我告辞了。”佐助转身出了火影办公室。

    佐助刚走，自来也就走了出来，他一直隐藏在旁边的房间，“你还是对佐助心存疑虑啊？”自来也问道。

    “因为看不懂他，所以才心存疑虑，你觉得呢？”纲手转头问自来也。

    自来也无奈的摇了摇头，“你这么做太过敏感了，会让他感觉到不舒服的，如果中间发生点儿什么误会的话，很容易让他产生不满的，尤其是在这个时候，佐助和鼬小队的战力本身就很高了，别忘了，‘晓’真正的首领可是和宇智波斑有关的。”

    “你怕佐助会靠向对方？”

    “不是我怕，而是你的态度十分的不对啊。”

    “女人的直觉，我总是感觉他有着什么计划，但是一直看不出来问题，他的计划到底是什么样子的？”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十八章 参谋部一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助并不知道纲手的意图，也不知道她的直觉，如果听到她的话，那么佐助一定会吓一跳的，女人的直觉真可怕，不过他现在正在整理队伍，井野的父亲山中亥一为领队。

    “您好，我是宇智波佐助，这次护送你们前往云忍村。”佐助到是很有礼貌，毕竟是井野的父亲，他和井野是同学，自然要礼貌一些。

    “你的事情我听说了，这次拜托了。”山中亥一作为木叶情报部门的重要干部，自然知道佐助的事迹，如此年轻就可以成为忍者联军的副总参谋长，这可不是一般人可以办到的。

    队伍的人数不是很多，毕竟这里的人员是加入参谋部的，都是专业的精英，但是战斗力就很一般了，所以才需要佐助护送，而鼬小队同行。

    一行人带齐了装备直接出发了，佐助在前，鼬小队在后，保持着一定的速度，开始向着云忍村前进了。

    一路无话，现在这个时候宇智波带土还在那里培养着白绝的复制体，眼看就要成功了，而药师兜在准备着秽土转生之术，这个忍术说起来不麻烦，但是准备起来可就费劲了，盗墓的工作他是完成了，但是还需要准备替身，用来使用忍术，这个并不容易。

    无人袭击，一路上佐助等人轻松的到达了云忍村，之所以将总部设在这里，不单单是因为雷影是总指挥，同时云忍村距离战场是最近的了，同时这里拥有大型的设备，尤其是用来通信用的。

    “亥一，你们总算来了，这里的人手完全不够用的。”奈良鹿久在云忍大门口迎接了他们，随行的还有玛布衣，“欢迎光临，先去住处吧，休息一下，明天就需要开始工作了。”玛布衣带着他们前往休息的地方。

    “总参谋长，不知道事情进展的如何了，对了，这是木叶的参战名单。”佐助递给鹿久一个卷轴。

    “各村的名单都送过来了，所有人员加起来有八万多，不过和对方比起来人数上并不占据优势，现在就看复制体的能力如何了。”

    “这个应该没有什么问题的，十万复制体如果还能使用忍术，那么我们基本就没有胜算了，而且对方的培养方式也可以看出来，单纯的注入查克拉培养，如此庞大的数量不可能是精品的。”

    “恩，你说的有道理，现在侦查小队派出了很多，基本上是几条路线，同时我准备组建奇袭小队了，你有什么意见吗？”

    “奇袭小队吗？勘九郎到是适合带队，再加上其他村子的一些特殊能力的忍者，应该是够用的。”

    “明天开始研究名单吧。”名单上不只有名字，同时还有能力和查克拉属性的类别，这样才可以让参谋部制定计划，虽然有八万多人，但是基本上大多是下忍和普通的中忍，这个很好派出，基本上都是常规部队的。

    休息了一天，木叶的人员前往参谋部，佐助得到消息，其他村子的人员正在赶来，不用三天的时间，参谋部的人员就会全部到齐，都是各村推荐来的，没有本事的人是不会来的，毕竟关系到各村生死存亡，所有村子都不在隐藏什么了，这也是佐助想要的。

    “各位，这里就是参谋部的工作室，从现在起大家就要开始在这里工作，现在是战争时期，而且是非同一般的战争时期，我们只要求效率，我是总参谋长奈良鹿久，我旁边的是副总参谋长宇智波佐助，不管是哪个村子来的，必须要服从我们两人下达的命令，有没有问题？”三天后，所有人员齐聚，鹿久召集了全体会议。

    “没有！”这些人都是精英，而且是属于上层精英，一般都是在自己的村子里，直接对影负责的人物，自然明白现在的局势，他们不会纠结于各村所谓的仇恨。

    “佐助，有没有什么想要说的？”鹿久问道。

    “恩，我没有什么要说的，不过参谋部在雷影大楼里确实十分的方便，但是位置也过于的暴露了，我想我们应该准备一个备用的地点，相对更加安全的地点，一旦遇到攻击可以快速的转移，同时需要战备值班人员留守在那里，这样我们可以应对突发的攻击而不会中断工作。”

    “恩，有道理，这个我会安排的。”鹿久想了想点头表示了同意，佐助也算是救了这些人一命，不然十尾的尾兽玉他们是躲不开的。

    参谋部开始了工作，第一件工作就是分配忍者们的战斗大联队，“第一战斗联队的位置在海边，阻击对方登陆作战，按照你想法，集中雷、水、风三种查克拉属性的忍者集中在这里，你认为谁担任指挥比较好？”鹿久和佐助开始商量联队长的人选。

    其他的参谋则是开始给联军忍者重新划分，首先忍术型忍者划分成五个部分，按照查克拉属性分成五个大名单。然后是体术型的近战忍者划分为一块儿，特别上忍单独的划分出来，因为他们是依靠一些特殊的手段才能成为特别上忍，在某一个方面很特殊。

    精英上忍和上忍的能力比较全面，全部归结在一起，然后准备将他们分配到不同的战场上去。

    “云忍村的达鲁伊很合适，从资料上来看，他应该是下一代雷影的人最佳人选，也是四代雷影重点的培养对象，擅长雷遁，非常适合担任第一联队的指挥官。”

    “嗯？可以，他确实非常的合适，不过如此多的人忍术型忍者，你是准备布置阵型吗？”鹿久问道。

    “不错，可以在海边布置一些障碍，防止对方依靠数量一拥而上，然后是雷遁忍术，可以依靠海水传导，到达最大的攻击效果。我们还可以提前让土遁忍术帮忙改变一下地形，让风遁忍者处于最高处使用风遁，这样配合雷遁阻击对方登陆。一旦他们上来了，水遁忍者可以集中发动，这样前期我们可以处于绝对的优势了。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十九章 参谋部二

    鹿久和佐助在一起研究联队配置的时候，玛布衣在一旁负责记录，“不过，.”鹿久说道。

    “不错，不过这个问题我们可以先放放，现在是第二联队的指挥官问题。陆路我们采用的是土和火两种查克拉属性的忍术忍者，那么领队的人选选择岩忍村的黄土如何？”

    “恩，可以，土遁忍者可以改变地形，加上火遁的配合确实不错，不过他们的人数可能会一些。”鹿久点头表示了同意。

    “不错，不过你忘记了我们木叶准备的苦无发射器了吗？虽然数量不够配置所有人，但是逐渐几个方阵还是可以的，我们可以利用发射的密度大量杀伤敌方。”

    “是的，确实可以。”鹿久点了点头。

    “接下来是第三联队，联队长三船首领，他带领武士和体术忍者在两个战场中央的位置等待，如果敌方没有第三条路的话，那么他们可以一份为二的支援两边，或者是单独支援一边，这个到时候就要靠总参谋长决定了。”

    “可以，接着说下去。”

    “第四联队的人数将会很少，不过主要是精英组成，我想卡卡西老师比较合适，忍术不需要太多，但是需要各村的精英上忍来担任，专门应对对方的精英部队。根据各村被挖的墓地统计，药师兜手中掌握了一批绝对的精英，而且都是经过了忍界大战洗礼的，.”

    “不错，确实十分的危险，不过我们的精英忍者还要分散到两个大型战场去，人手有些不够用了啊。”

    “您忘记还有我和鼬小队吗？我们这个小队将会在总部待命，一旦卡卡西老师的精英部队和对方遭遇，那么我们就会出发支援他们。”佐助停顿了一下，接着说道：“最后一个联队其实就两个人，我爱罗和自来也两个人，他们两人负责在第四联队后方部署，这里是沙漠地形，防止有人穿过阻击，而可以穿过阻击的人肯定都是高手了，具体的数量和实力我并不清楚，所以之类安排两人。”

    “两人负责拖延时间吗？”

    “不错，一旦发现对方的实力之后，总部要就要做出应对了，到时候土影、火影、雷影三位都有可能需要出战的。而我们解决了对方精英之后，就需要你来安排了，我们去支援哪个方向。”

    “我们在开战前需要一支奇袭小队，这个人选你有什么建议吗？”鹿久问道。

    “没有，这个不是我擅长的，具体的战术安排我并没有经验。”佐助摇了摇头，他也只能根据自己知道的情况安排大的方向，在他看来，动漫中的战争太过儿戏了，根本就不是一个成熟的作战方案，做为阻击的一方，完全没有利用地形进行有效的阻击，完全就是混乱，

    第一天的作战伤亡比例是五万对四万，伤亡各半，这就是有些问题了，完全是不合理的，复制体可是不会忍术的，也没有忍具的一堆小白，打成这样鹿久还叫天才军师，太过夸大其词了。

    “那么，我建议勘九郎带领奇袭小队，沿着霜之国西部突入，如果遇到对方的奇袭部队，那么就证明他们不会从西部大规模的进攻，你觉得呢？”

    “可以，卡卡西老师的精英部队可以跟在后面，这里的丛林地带可能成为精英部队的战场，再配合西北部的我爱罗和自来也两人，我们的防线就没有漏洞了，至于面具男和尾兽，这个只能等待鸣人和奇拉比了。”

    “鸣人和奇拉比很难取得胜利的。”鹿久皱着眉头说道。

    “不错，所有我们的其他战场需要有一处尽快的解决战斗，从来分出人手支援他们两个。”

    “第一联队和第二联队、第三联队负责的是正面战场，对方十万复制体的数量不是短时间可以解决的，奇袭小队的目标是对方的大本营，影级小队是最后的防线，那么只能是精英小队完成战斗了。”说完鹿久抬头看向了佐助。

    “不错，所以我和鼬小队负责支援的就是精英小队了，我们可以快速的完成战斗，到时候作战人员如何分配就要依靠你了。”佐助带着强大的自信说道，虽然他的双眼还没有完成补充，但是他可以提前补充查克拉，随后加入战斗，这样的话也算是保持最强状态，而且他也不需要隐瞒九勾玉写轮眼的事情了，最后的决战已经来了。

    “好，就这么决定了，现在通知所有参谋划分战斗联队，后方医院选择位置，通讯班和封印班具体分配到各个战场。”鹿久展现了总参谋长的权威，直接开始部署参谋部的任务。

    一声令下，参谋部好像一台高速运转的精密机器，所有齿轮完美的咬合在一起，疯狂的运转了起来。首先就是大联队的人员确认，加入了一些上忍和特别上忍做为高层战力，而精英小队和奇袭小队的人员也被确定了下来，随后是医疗和通讯班的分配。

    “最后是大名的安全问题了，不知道总参谋长有什么安排？”

    “我会安排五个藏身点，全部进行伪装，造成大名就在这里的假象，而真正的藏身点就在五个之中，随后大名们会在固定的时间进行转移，由水影直接负责他们的安全，负责警戒的是暗部，同时安排不知火玄间小队在那里，他们曾经是四代火影的卫士，可以联手施展‘飞雷神之术’，必要的时候可以带着水影返回战场这边。”

    “原来如此，很好，就这么决定了，整个计划可以提交总指挥了。”佐助点头最后表示了肯定，参谋部快速的完成了作战计划，之后由玛布衣递交了上去。

    五影已经再次回到了云忍村，各村的后卫部队已经陆续抵达了霜之国的南部，现在正在统计粮食、武器、药品等作战物资，海量的物资需要大量的后勤人员。五影看过计划之后直接给予了通过，命令随即下达，五大村的忍者们开始被不断的分配着。(未完待续。)


------------

忍界大战


------------

第一章 开战一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    作战计划被通过之后，照美冥马上出发前往了霜之国，她需要保护霜之国大名前往汇合的地点，随后负责起大名的安全，这个世界中大名的地位是特殊的，他们是统治者，即使他们的力量过于的薄弱，但是也是统治者，对于这点佐助是理解不了的，他的思维方式和这里不对路，即使来了十几年的时间。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    佐助的计划中有大名这一环，所以他们的安全也是十分重要的，所以他对于大名的保护计划没有提出异议。

    我爱罗也同样出发了，他前往的地点是霜之国和火之国的西部边界，这里属于沙漠地形，他在这里会汇合自来也和一个封印班，一个通讯班，他们的任务就是等在这里，做为最后的防线。

    达鲁伊、三船、黄土、卡卡西四人开始召集了自己的部下，而静音成为了医疗和后勤的部队的队长，他们的需要首先建立医院和补给点，而勘九郎带着奇袭小队已经出发了。

    “忍者联军已经开始行动了。”白绝再次出现了，他带回了消息，宇智波带土和药师兜听到了消息之后站了起来。

    “终于要开始了吗？”宇智波带土说着的时候还看了眼药师兜。

    “那么我们也开始吗？”药师兜没有在意宇智波带土富有深意的眼神，而是直接问道。

    “恩，我们也可以开始了，你可以开始召唤亡者了，白绝的复制体弊端不小，需要一些精英负责突破。”

    “没有问题，所有的亡者都将复生，具体的计划呢？”

    “海陆并进，然后需要奇袭小队突袭他们的总部，剩下的你看着安排吧，我们不需要避战，不把他们消灭掉，那么我们就得不到八尾和九尾，他们一定会把人藏起来的，也不知道干柿鬼鲛那边得手了没有？”

    “你准备硬碰硬吗？”药师兜问道。

    “不错，对方的部署和我一样，他们猜到了海陆并进的路线，同时还有一支预备队，所以我们也没有必要更换路线了，直接正面交战就好了，反正不消灭他们，我们也实现不了自己的计划。你的亡者部队分成精英小队和影级小队，精英小队负责吸引他们的注意力，然后影级小队突破过去，直接袭击他们的总部，找到八尾和九尾的位置，没有问题吧？”

    “没有，完全可以。”白绝的侦查能力确实很强，但是我爱罗的位置他没有发现，毕竟我爱罗那里的人数太少了，行动足够的隐蔽，白绝自己无法发现，而黑绝现在正在寻找大名的位置。

    ‘晓’的奇袭小队出发了，依然是迪拉达带队前进，但是这次没有蝎了，因为蝎没有死亡，他现在和千代婆婆、海老藏在一起，使用一个孤零零的傀儡为身体生活着，不过生活的还算是不错，最少有人爱着他。

    复制体大军开始行动了，一模一样的白绝复制体开始分成了两队，一队直接潜入了海底，在海底行动，一队潜入了地下，联军的侦查部队在远离对方大本营的位置进行着观察，不过他们完全想不到对方会走下面。

    第一联队已经部署在了海边，沙滩上竖起了尖刺对准着海面，防止对方一拥而上，岸边的地形被改变了，在沙滩之后是岩壁，这是忍术改变的地形，上面分成了三个平台，上面密密麻麻的站满了忍者。

    这次的战斗按照佐助的安排，第一联队的人数在三万左右，全部都是雷、水、风三种查克拉属性的忍者，他们划分了层次，鹿丸小队也在这里，他们作为特殊忍者存在，目标就是对方的精英忍者。

    第二联队在陆路，他们直接砍伐了大量的树木，清理出了一块空地出来作为战场，对方的人数太多了，所以佐助直接让他们占据开阔地带防御，丛林不适合他们作战，而且他们的人数有两万多人。

    第三联队在两队中央的位置，防止对方第三路突击，而且肩负着支援的任务，他们的也有两万多，剩下的都是辅助类的忍者，他们的战斗力一般。三个联队同时配置了三个方阵，每个方阵两千人，全部拿着苦无发射器，对方一旦突破忍术防线，那么他们就会顶上去。

    第四联队的精英忍者们在霜之国的总部丛林等待着，这里将会是他们的战场，一旦对方的精英到达，一场恶战是难免的，卡卡西作为队长最为的紧张，不过他知道佐助和鼬小队会来支援，也就放心了很多了。

    第五联队只有两名主力，我爱罗和自来也站在沙漠的岩石上，身后是寥寥数名忍者，他们负责封印、通讯和感知，整个霜之国南部全部都成为了战场，这里的平民已经进入了火之国境内，有火之国的官员负责安置下来，他们需要等待战争赔偿。

    气氛异常的紧张，所有人都在等待着，奇袭小队孤军深入，他们的一路无阻的前进着，快到晚上的时候他们停了下来，布置了营地准备休息了。勘九郎放出了警戒哨，营地周围布置了陷阱，虽然他知道这些没有用处，如果是对方大部队的话，他们需要撤退，如果是小部队也是精英。

    迪拉达带领的小队是飞过来的，他们的感知忍者已经发现了勘九郎，而勘九郎也发现了对手。

    “通知总部，发现对方的奇袭小队，总部判断正确，对方这个方向上没有大部队。”勘九郎神情严肃的下达了命令，首先将消息发送回去，然后他开始部署迎战了。

    总指挥部接到了消息，鹿久和佐助两人看着消息松了口气，随后佐助也有点儿明白了，对方这是准备正面战斗了，要说自己这边的部署宇智波带土不清楚吗？那是不可能的，对方十分的了解，白绝的侦查能力不是吹出来的，但是对方依然没有改变作战计划，这就说明宇智波带土就是要正面对拼。

    雷影看着情报也是点了点头，“不错，参谋部制定的作战计划成功了，对方的果然是从西部发动奇袭，火影有两名出色的帮手呢。”

    “是的，两名出色的帮手。”纲手好像有点儿心不在焉的回应着，雷影也没有在意，现在大家的心里都有压力，其实纲手是在担心佐助的问题，她的预感越来越强力了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二章 开战二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “佐助，奇袭小队的胜负很关键，勘九郎如果可以获得胜利，那么战争胜利的天平就倒向我们了。”鹿久的话佐助是不认同的，面对十尾这个怪物，人数和战术已经不重要了，高端战力才是关键。

    “如果他们胜利了，那么你准备怎么办？”佐助问道。

    “恩，让他们直接突袭对方的大本营，或者是迂回都是不错的战术，你认为呢？”

    “突袭大本营没有必要了，他们的全部实力已经清楚了，我看不如让他们迂回一下，等卡卡西的精英小队接战之后，他们可以迂回到后方攻击，然后我和鼬小队再去支援，这样的话这里的战斗可以很快的结束，一大批精英忍者被解放出来，不论是加入哪里，都可以瞬间扭转战局，到时候支援鸣人和奇拉比的人手可以很多的，不过鸣人现在怎么样了呢？”佐助看了一眼雷影等人。

    土影现在不在，应该是去接应鸣人了，而勘九郎遇到迪达拉奇袭小队，那么干柿鬼鲛没有成功的送出情报了？

    佐助的猜测不错，这里和动漫中的发展已经不同了，干柿鬼鲛没有送出情报，他直接被干掉了，现在佐助已经不能完全按照剧情来部署了，一些没有死去必然会影响事情的发展，夕日红到现在都没有怀孕，依然参加了这次的大战，和阿斯玛一起加入了卡卡西的精英小队，这就是变化。

    “报告，对方的大部队正在靠近我们的防线，已经感知到他们了。”旁边一个巨大的水球，四周坐了四个人，头上戴着一个仪器，山中亥一的位置正好面对着沙盘。

    佐助站在沙盘的边儿上，随后问道：“路线有没有问题？”

    “没有问题，完全按照我们的预想在前进，明天一早就会到达防线。不过，我们的侦查部队没有发现他们的踪影。”

    “让他们注意海底和地下，这些复制体不是正常的人类，不要用常理去考虑。”佐助赶紧说道。

    没过一会儿，山中亥一再次开口：“在地下和海底发现了他们的踪迹。”

    “明天一早就是两大战场开战的时候，第三联队参加吗？”鹿久看着佐助问道。

    “对方的数量呢？”佐助没有回答鹿久，而是询问亥一复制体的数量。“两边基本相同，都是五万左右的人数，队形十分的密集。”

    “我觉得可以让第三联队沿着东部海岸线前进，然后迂回到陆路的地方的背后，一举歼灭陆路的五万复制体。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    “为什么不是第一联队的战场呢？”

    “这里是大海，对方从海底进攻，不适合我们的包围，对方可以在水下行动，而我们不行，所以还是先解决陆地方面的比较简单，同时这里的土遁忍者可以将他们逼出地下，这个时候可是大规模杀伤的好时机，让第三联队的苦无发射器方阵在晚上加入第二联队，而三船首领直接带队迂回，如果发展顺利的话，开战第一天我们就可以解决一个战场了。”

    “第一天解决一个战场确实很诱人，但是第一联队的压力就大了，五万对三万的比例，同时他们是从海底来的，忍术发挥的作用的地点只有沙滩了。”

    “这个我想问题不大，可以给他们增加一批暗器，一开始使用暗器攻击，对方可是没有忍具的，使用暗器可以延缓他们的冲击速度，当沙滩堆满了复制体的时候，可以集中攻击一波，主要困难的是缠住对方的精英。”

    “明白了，必要的时候还可以后退是吗？”

    “不错，我们不一定要将他们牢牢的挡在岸边，必要的时候可以向后退一些，让他们走上来，我想到时候第二联队和第三联队已经结束了战斗，到时候我们可以在陆地上包围他们，即使没有结束，也可以分出人手来支援第一联队了。”

    “很好的计划。”雷影已经离开了座位，来到而来沙盘钱，一直在听着佐助的部署，如此话可以节省大量的时间和生命，就看开战之初的情况了。“第四联队那边还没有动静吗？”雷影随后问道。

    “没有，对方也在等待大部队开战吧，不然他们的精英应该是不会行动的。”鹿久摇了摇头说道。

    就在这个时候，外面一个巨大的物体飞了过来，佐助抬头看去，这应该就是云忍村的宝地了，土影的忍术还真是牛掰，这样打的一个乌龟都可以托着飞回来。

    “鸣人到了，他现在就在上面，我们去迎接一下土影吧，这次他辛苦了。”雷影带头往外走，纲手也跟了上去，鹿久这是说道：“你去看看吧，我在这里就可以了。”

    佐助也想看看鸣人到底如何了，点了点头跟了出去，大乌龟被放到了一个大湖之中，巨大的水浪冲击着岸边，随后土影从水下钻了出来，在岸边喘了口气。

    “辛苦了，这次如果不是土影阁下，我们也没有办法移动这么一个大家伙。”

    “老朽看来还是有点儿用处的，不过他们好像孩子啊上面修炼着，一直没有出来过，你们有什么想法吗？”土影问道。

    “还是我上去吧，如果鸣人成功了，那么可以让他准备参战了，如果没有成功的话，那么就继续让他修炼。”佐助说道。

    “真的准备让他参战吗？”雷影还是十分的犹豫。

    “这场战争没有人可以逃避，输了就等于输掉了全世界，即使将鸣人藏起来也是一样的，您不会认为鸣人真的可以不被找到吧？对方绝的能力大家都是见过的，同时面具男和尾兽不是人多就可以拦住的，尤其是影小队要作为最后的防线，不能轻动，我们没有足够的战力了。”佐助看着雷影说道。

    “好吧，你去吧。”雷影点了点头，而土影这是看着佐助问道：“需要老朽送你一程吗？”佐助摇了摇头，闭上了自己的眼睛，自然能量开始汇集过来，他第一次在别人面前展示了他的仙人模式。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三章 开战三

    佐助的仙人模式和其他人完全的不同，像自来也和鸣人的仙人模式都是将自然能量吸入体内，然后和自己的查克拉混合起来，.

    从一开始修炼仙术的时候，他就是相对静止状态中吸收查克拉的，各种属性的自然能量都可以吸收，同时他也没有将自然能像吸收进入身体，而是在体外凝结，将自己的查克拉输入自然能量当中，他和别人是相反的。

    “唰”一对七彩的鹰翼在被后形成，随后双翅一扇，佐助直接飞了起来，“这是什么？”土影目瞪口呆的问道。

    “这个。。。”雷影和纲手两人都没有见过，不过纲手到是有些熟悉，“看上去像是仙人模式，一双翅膀应该是自然能量凝结的，但是我也是第一见到这么使用仙术的。”

    佐助的双翅得益于鹰之一族，它们的仙人模式就是在一双翅膀上，佐助也是在这里得到了启发，但是人类毕竟不是鹰，所以他把吸收的自然能量集中到了背后，形成了一双鹰翅。佐助追求的是永恒的仙术，不需要时间限制的那种，但是如果将查克拉吸收进入身体，那么他就需要不停的吸收和释放，保持查克拉和自然能量的平衡了，但是在背后形成一对翅膀，那么自然能量和自身接触的有限，只需要输入少量的查克拉位置形状就可以了，使用的时候在从翅膀中进入身体，混合查克拉之后使用。

    这对于这样的使用方式，要求的就是不停的吸收自然能量，同时输入一点儿查克拉维持形状，使用的时候更是需要精确的查克拉控制，一般人是做不到的，佐助当初修炼的时候，也是好多次差点长出了翅膀，.

    一直飞了想去，找到了鸣人和奇拉比所在的洞穴就了进去，进入之后直接看到鸣人正在使用九尾的查克拉搭积木。

    “啊，就差一点儿！”鸣人再次失败了。

    “不要心急，一点儿一点儿的来，从慢到快的来。”奇拉比在一旁指导着。

    “鸣人！”佐助喊道。“咦？佐助你怎么来了？”鸣人好奇的问道。

    “我来看看你的情况，可以控制九尾了吗？”佐助走了过去，“奇拉比大叔，好就不见了。”

    “原来是佐助啊？听说你担任副总参谋长了，真是了不起。”

    “鸣人的修炼如何了？”

    “还不错，现在算是初步完成了，但是控制力依然有所欠缺，需要在练习练习。”奇拉比说道。

    “好的，我明白了。”佐助点了点头。“佐助，你怎么回到这里来的？”鸣人依然不知道他所在的位置已经换地方了。

    “这里云忍村内，你所在的位置已经换地方了，不过为了不打扰你修炼，所以没有通知你？”

    “唉？真的吗？啊！！！难怪刚才动物们那么乱，不过我们来云忍村干什么？”鸣人一如既往的在白痴的道路上前进着，永不回头是他的性格。

    “当然是准备参战了，既然你已经可以初步控制就具备了基本的参战条件。”佐助只说给他听了。

    “参战？”鸣人一头雾水的看着佐助，等待他的解释。

    “和‘晓’的战争，对方培养了白绝的复制体，数量有十万的数量，同时得到了药师兜的帮助，可以复活大量的亡者，对方的实力很强，你继续修炼吧，尽快掌握好，很快就是你出战的时候了，你和奇拉比大叔的任务是挡住面具男和几只尾兽，等待支援。”

    “放心吧，交给我了。”鸣人兴奋的吼叫了起来，他对于自己可以发挥作用是最高兴的，这是他证明自己存在价值的事情，

    “奇拉比大叔费心了，到时候会有人来通知你们的，只要拦截对方就可以了，另外的战场会尽快结束支援你们的。”

    “哦？只有两个人吗？不过问题应该不大，但是坚持的时间不会很长的。”奇拉比思考了一下郑重的说道。

    “大叔怎么可以这么没有志气，有我们两个完全可以解决他们的，放心吧佐助，这是约定。”鸣人不知道是不是和自来也混久了，一伸大拇指，一口大白牙对着佐助。

    “明白了，你们继续吧，我告辞了。”佐助转身离去，而鸣人则是据需搭建他的积木。

    “鸣人，我们是拦不住的，你怎么这么有信心呢？”奇拉比问道。

    “佐助手中已经没有可以打出的牌了，如果有他不会让我们两个人去拦住面具男和几只尾兽的，所以无论如何我们都必须要挡住，直到增援到来。”鸣人不傻，尤其是他对于朋友的直觉和信任，佐助也确实手中无牌了，虽然他有自己的计划，但是计划并不是让别人去送死。

    “原来如此，那么加油吧小子，时间可是不多了。”

    佐助走了出来，再次凝结了翅膀飞了回去，“鸣人已经初步成功了，现在在加强控制力，可以一战，剩下的就要看他们可以坚持多久了。”

    “计划太过冒险了吧？”雷影沉声问道，毕竟那里有他的弟弟。

    “战争本来就是最冒险的行为，既然无法避免，那么我们只能走下去，精英联队的战斗会很快结束的，只要结束那里的战斗，一切都会简单的，我们的人数是劣势，这也是没有办法的事情，毕竟军备削减的太多了，如果是二次忍界大战，或者是三战的时期啊，我们都不会如此的被动。”

    “确实，三次大战之后，忍者的日子并不好过，战场的布置完成了吗？”土影因为去接应鸣人和奇拉比，并不知道具体的战争部署。

    纲手在一旁说道：“完成了，鹿久和佐助部署了全部的战场，同时敌人的部队出发了，明天一早就是大战的来临，您还是抓紧时间休息吧，风影和自来也已经在指定的位置等待了，如果对方真的有影级小队的话，我们也要出动了。”

    “还真是最艰难的一场战争啊，不过我这把老骨头还可以动动的。”土影活动了下身体，展示自己并未老去，不过他的腰嘛。。。“啊，疼疼疼。。。”(未完待续。)


------------

第四章 大联队作战一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    这一夜十分的平静，战场上没有出现任何的事情，奇袭小队传来消息，他们已经取得了胜利，迪达拉被捕获，这是开战的信号，同时也是一个好的开始。

    “佐助，按照计划让他们迂回吗？”鹿久问道。

    “恩，让他们埋伏在精英小队西北放的位置，距离可以远一些，算是境界前沿吧，如果卡卡西联队遇到对方精英的话，那么他们不要马上出击，尽量绕道敌方的后面，等我和鼬小队抵达之后，他们再加入进攻，这样可以一鼓作气的拿下一个战场，到时候我们的人手就充足了。”

    “可以，你抓紧时间休息吧，说不定你什么时候就要上战场了。”

    “这里就拜托了。”佐助离开了总指挥部，来到了鼬小队休息的地方，鼬看到佐助的到来，直接将他引到自己的房间。

    “你的双眼还没有完成吗？”鼬问道。

    “没有，具体什么时候完成还不清楚，一点儿完成的征兆都没有，不过管不了那么多了，这次的战争是不可以输的，而且我们的眼睛已经不需要隐瞒了，战斗开始就直接使用吧。”

    “我不用使用须佐能乎，战斗起来不能发挥全力，实在不行的话，我使用伪万花筒好了。”

    “不行，既然找到了正确的道路，就不要在走歧途，你的七勾玉完全够用了，有‘神威’这个瞳术在，一般的忍者不可能对我们造成伤害的，动手的时候我们可以突然使用，直接先解决掉两个对手呢。”

    “好吧，不过我不会离开你身边的，你的查克拉太不稳定过了。”鼬依然担心佐助的查克拉问题。

    “这个你放心，我还可以使用仙术来拟补一下。”

    “仙术的使用量不过是和查克拉相等罢了，你一旦只剩三分一的查克拉量，仙术也不过是让你拥有三分之二而已，我是绝对不会让你出现问题的。”

    “明白，我会注意的，第一场战斗结束之后我会先恢复查克拉的，然后再去第二战场。”

    “如此就最好了，你休息吧。”鼬转身离开了，佐助看着鼬的背影也是一阵的温暖，有这么一个哥哥还真是幸福的事情。

    大战前的夜晚格外的寂静，佐助好好的睡了一觉，第二天一早吃过饭，他又开始修炼查克拉了，之后前往总指挥部。

    “总参谋长，情况如何了？”佐助直接问道。

    “马上就要开始了，两边儿都要开始接触了，岸边的防线还好说，不过陆地这里，对方一直在地下前进，这个还需要将他们逼出来的。”

    “恩，不错，让土遁忍者使用‘土遁！开土升掘！’，将下面的复制体抛出来，火遁忍者可以借着这个机会攻击一次，大量杀伤还是有希望，之后他们后续的部队会冲出来，这个时候需要后退一些建立防线了。”

    “打个先手吗？不错，三船的第三联队已经开始行动了，不过为了防止对方提前得到情报，他们现在才刚行动，需要最少半天的时间才能绕道陆路战场的背后。”

    “这个时间已经很快了，让他们注意安全，侦查部队继续侦查，可以抵近对方大本营，一旦面具男出动的话，我必须要清楚，绝对不能让他进入任何一个战场。”

    陆路战场，黄土做为联队长，一直紧张的盯着对方的行动，感知忍者不断发送消息过来，“联队长，总指挥部的作战命令。”

    黄土看了下作战命令，然后笑了起来，“不错的计划，可以先发制人，对方想打我们一个措手不及，但是现在是我打他们一先手了。”

    “老板，你在那里高兴什么呢？”黑土看着自己老爸在那里笑，随口的问题道。

    “没有什么，集合土遁上忍，让他们集中过来，然后火遁中忍以上的全部集合，我们要来一次大的。”黄土的开始布置了，随后等待敌方的靠近，陆路的行动比海陆要快了很多，太阳升到了一定的高度，虽然并不炎热，但是第二联队的忍者们还是有些汗水滑落脸颊。

    “他们到了。”感知忍者说道。

    “人数和位置。”黄土没有废话，直接问道。“数量五万，前锋前我们前方一百米处，纵队行进，人员十分的密集。”感知忍者马上给出了具体的情况。

    “很好，所有土遁上忍就位，火遁忍者准备攻击。”黄土的布置很大，土遁上忍分散在多个地点使用忍术，将敌方部队抛出来，然后火遁攻击，能干掉多少是多少，随后撤退重新集结阵型，他们不需要马上和对方大规模的交战，等到第三联队完成包围之后才是决战的时候。

    “感知忍者进行倒计时。”所有人都开始了紧张，双手准备结印。“三、二、一。”感知忍者喊道。

    “土遁！开土升掘！”所有土遁上忍同时喊道，随后双手飞快的结印，之后直接拍在了地面上。大地轰鸣了起来，这忍术有点像是模拟火山的喷发，动漫里面看很有喜剧的效果，但是佐助一直认为，这是一个攻击的好时机。

    突然的攻击，让对方没有丝毫的准备，同时被抛出来之后没有丝毫的抵抗力的，这个时候不攻击你看着好玩吗？

    “火遁！豪火球之术！”中忍以上的火遁忍者分成了几个批次，第一批直接使用C级忍术攻击，这个忍术消耗的查克拉，中忍普遍都会使用的。“呼呼呼”一堆大火球直接攻击着被抛出来的复制体，“啊。。”一声声惨叫响起。

    土遁上忍持续的输入着查克拉，复制体不断的被抛出，不过这个时候在他们的不远由地面裂开了，“联队长，他们开始冲出地面了。”感知忍者马上汇报道。

    “土遁忍者后退结阵，火遁继续攻击！”所有土遁忍者开始撤离这里，然后在后面站成整齐的队列，而火遁忍者一批一批轮流释放忍术，释放完的直接撤退回去。

    第一波的效果不错，直接干掉了两千多的复制体，不过这点儿数量对于敌人来说不算什么，而他们还需要等待支援的到来。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五章 大联队作战二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    复制体开始不断的汇聚，他们在等待着人数上的优势，而黄土也在观察着，对方没有忍具，至于忍者现在还不得而知，但是对方的长相和身体有些特殊，确实像是木遁的一种。

    黄土站在最前方，黑土站在他的身后，等待着对方的进攻，他们是防守的一方，同时忍术占据着优势，所以时间拖的越久越好。

    而另外一边的大战场，达鲁伊神情严肃的看着海面，对方马上就要到了，第二联队已经开战了，而且自己这边不会有增援，需要等到其它战场结束以后才行，不过他们是可以后退的防线，可以后退一定的距离，将对方吸引到岸上来，这样才更加容易将其消灭掉。

    但是后退并不是那么容易的，弄不好就是全军崩溃的下场，希望可以尽快得到增援吧。

    明面上开始出现一些白点儿，紧接着开始增多了，密密麻麻的复制体出现在了海面上，他们踩着海水开始跑动了起来，想要依靠人数的优势一举靠近。

    忍者的战斗就应该像个忍者，动漫里乱七八糟的，佐助一直非常吐槽这样的事情，如此庞大的战斗，竟然直接和对方短兵相接，而且还是对方有数量优势的情况下，如果鹿久真的这么部署，那么他还算什么天才军师？

    达鲁伊一举手臂，他身后的忍者瞬间向前，和他站成了一排，“准备。。。开始。”

    这批忍者全部都是雷属性的查克拉，“雷遁！地走！”还是C级忍术，虽然威力不是很大，但是这么多人一起攻击的效果就不是一加一了，复制体的前排瞬间倒下去了一片。

    前排倒下的瞬间，后面的复制体一跃而且，想要直接跳过去，进行近身战，但是岸边的岩壁上，最高处的是风遁忍者，他们等的就是这个机会，“风遁！风刃！”。无数的风刃从上而下的切割过去，大量的复制体的斩杀，但是他们并没有停下脚步，依然在前扑后继的往前冲。

    海面太过宽广了，复制体的兵力可以全面展开，比第一联队多出两万的数量，同时实力还比较平均，相当于普通中忍的水平，同时他们也露出了可以使用的技能，他们的手掌部分可以发射木刺，算是远距离的一种攻击手段，但是发射的距离有限。

    达鲁伊看到冲在最前面对复制体发射了木刺，瞬间击倒了数名雷遁忍者，“后退！”他急忙大喊一声，第一线的雷遁忍者开始后退。

    “杀。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】。。”复制体看到后退，急忙全面冲击。后退的雷遁忍者一直退到了岩壁的下方，随后顺着岩壁跑来去，这里有一个平台是专门给他们准备的。

    复制体开始占据了沙滩，这里的障碍让他们十分的拥挤，“水遁！水乱波！”。C级的水遁忍术，单体伤害十分的悠闲，不过这里可是数千人同时使用，强大的水流汇集在一起，直接形成了巨浪，巨大的推力将复制体推回了海中，中间撞击在一起的复制体，还有撞击在障碍上的，死也是重伤。

    “雷遁！地走！”雷遁忍者抓住机会，再次发动了攻击，增加复制体的杀伤数量，“呼！这个战术安排的真是不错啊，C级忍术的查克拉使用量，就是下忍也可以坚持使用几个，加上兵粮丸的话，可以坚持一阵了。”达鲁伊松了一口气，现在地形的优势发挥了出来，而且对方真的不会忍术，只可以发射一种木刺而已。

    第二联队的战斗也开始了，复制体集和完毕，直接列开了队形，他们在有限的地域内整理了最宽的阵型，把人数优势发挥到了最大，“杀。。。”高喊了一声之后开始了冲击。

    黄土表情十分的凝重，他们的忍术只有不到对方的一半，大多数是下忍，情况并不乐观，也不知道第三联队到达哪里了，即使加上第三联队，两边的人数不过持平罢了。

    回头看了一眼最后面的苦无发射器组成的两个方阵，其中一个是昨晚到达的，是第三联队派来支援的，希望足够好用吧。

    “准备！”黄土高喊了一声，土遁忍者都抬起了双手，他们准备使用忍术了。暗器虽然是忍者的常用武器，但是集体使用并没有操练过，无法形成密集的优势，所以佐助根本没有让他们使用的想法，只是让他们使用忍术来大量的杀伤对方，同时充分发挥他们这边物资充足的优势，兵粮丸虽然不能放开了吃，但是一人备用一颗到两颗是没有丝毫问题的。

    “放。”黄土再次高喊，“土遁！地突刺！”。

    “噗呲！”密集的阵型和人数有的时候并不是什么好事儿，虽然药师兜给配置了一批精英，但是在正面战场上他们没有用处，用不好就是被封印的下场，随后他们在等待复制体和对方缠斗之后再出手，不过现在看来好像不是很顺利。

    一根根尖锐的地刺冲出，直接杀伤复制体，有的地刺甚至会直接穿透两人。

    土遁忍者后退一步，火遁忍者上前“火遁！龙火之术！”一个C级的火遁忍术，喷出的是一条火线，冲击力比较大，同时可以高温燃烧。地刺群中直接成为了一片火海，后面的复制体想要跳都跳不过来，如果联军的查克拉足够的话，那么他们可以一直这么干，但是不行，下忍太多而来，就是中忍也坚持不了多久的，同时他们还需要留下一些查克拉近身战。

    查克拉永远是忍者的基础，联军的大多数都是下忍，这是没有办法的事情，中坚力量是中忍，这个数量相对的多一些，特别上忍以上不过是千八百人而已，这还是五个村子集中起来的，其中的精英更是稀少。

    “还可以坚持两到三轮而已，之后就需要苦无发射器的方阵了，第三联队快点来吧。”黄土喃喃自语道。

    复制体开战到现在损失了有三千多的数量了，不过他们依然没有关系，等待火焰熄灭之后再次的冲击，即使对方可以再一次拦住他们也是无所谓的。宇智波带土直接出动了十万复制体，没有丝毫的预留，就是要一鼓作气的击溃联军，同时药师兜已经感觉到了奇袭部队的情况，他准备将精英部队放出去了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第六章 大联队作战三

    海陆两边儿都开始交战了，总指挥部一片的忙碌，交战情况不断的发送过来，.

    “对方可以发射一种木刺，这个有点儿威胁，目前来说没有使用过忍术。”鹿久说道。

    “在可以接受的范围之内，第三联队的迂回没有遇到阻碍，进展顺利。”佐助在沙盘上移动着第三联队的代表标志。

    “不过狙击部队的查克拉消耗也很大，毕竟打多数是下忍，光是使用兵粮丸的话，恢复的有些慢了。”

    “苦无发射器不就是为这个时间准备的吗？必要的时候他们还可以后撤一些，现在就是不知道对方的精英部队出动了没有。”

    “奇袭小队在前方并没有发现对方的精英部队，同时海陆两个战场也都没有出现呢。”

    “正面作战他们的作用不大，弄不好直接就被封印了，他们在等复制体和我们的部队近身作战，所以海路拖的越久越好。”佐助说道。

    “明白了，不过前期尽量杀伤对方的有生力量为主吧，这样好后会好过很多。”鹿久点头表示同意佐助的想法。

    卡卡西的第四联队不过只有几十个人而已，但是全部都是各村的精英上忍或者是上忍，他们在中部的丛林地区分散开来，防止对方的精英部队从这里通过，而奇袭小队在他们的西北方布防，等待迂回作战。

    “卡卡西，为什么还没有出现呢？”迈克凯在一旁问道。

    “不清楚，不过海陆两边的正面战场已经开始了，这里应该也是快了，我估计对方在等待正面战场的情况，.”

    “是吗？那么这边儿应该也是快了，就是不知道对方会出现什么样的对手。”迈克凯有些跃跃欲试了。

    ‘晓’基地的大本营中依然冷清，“精英部队可以派出了吗？”药师兜问道。

    “差不多了，把精英部队派出去吧，中部的路线，看看是否可以突破，然后影级小队走西部路线，看看是否可以直接突破过去，对方的部署还是不错的。”宇智波带土说道。

    “那么你什么时候出击呢？”

    “看清而定，对方的战力已经快要到极限了吧，呵呵，多年的军备缩减正好给了我们机会，你说呢？”宇智波带土看向了药师兜。

    “这样不是很好吗？”

    “我们的计划很快就会实现了，那么你的目的呢？”

    “我的目的重要吗？”药师兜没有回答宇智波带土，两人之间的气氛十分的诡异，合作但是并不信任，宇智波带土现在也没有翻脸的意思，毕竟还需要药师兜手中大量的亡者部队。

    “开始吧！”僵持了一会儿，宇智波带土突然说道，随后转过身去，他心里在想些什么药师兜很清楚，一旦成功了，那么两人就要大打出手了，而他还需要抓住红豆，想办法来是复活大蛇丸。

    大蛇丸在药师兜的心里有神一样的地位，佐助是想不通的，毕竟思维方式不同，佐助现在还在犹豫是否复活大蛇丸呢，这要看战场的情况了，也许需要几位火影帮忙的时候才会复活他吧。

    “后队方阵上前，其他人后退结阵，使用兵粮丸。”黄土高喊着，他们又一次拦截了对方的冲击，不过下忍已经到达了极限了，他们需要恢复一下，使用兵粮丸，虽然有点儿副作用，但是现在已经没人会去计较这个问题了。

    第二联队和第三联队的两个苦无发射器方阵定到了最前面，手里拿着奇怪的武器，他们严阵以待。黄土对于这种武器的威力认识并不够，但是命令就是命令，他只需要服从就可以了，对于阵型的安排他没有过多的想法。

    “杀。。。”复制体再次开始了冲击，现在他们的面前换了一批人，而且数量不多，现在正是好时候，隐藏在他们后面的亡者精英看着前方的战斗也准备动手了。

    “虽然不是很爽，但是也只能战斗了。”山椒鱼半藏说道，他也被复活了，站在复制体大军的最后面等待着战斗的开始。

    “大蛇丸大人也不知道如何，为何是药师兜使用的秽土转生之术。”在半蔵的身边是君麻吕，这个佐助没有碰面的家伙。

    “大蛇丸？那个小家伙当初交过手，他还有另外两个人，我当时到是很看好他们三个。”半蔵说道。

    陆路方面只有他们两人带队，算不上实力雄厚，不过两人都是团战的高手，尤其是半蔵，他的毒可是群杀的利器，一旦被他冲入人群就是一种灾难。

    “速度再快点儿，第二联队抵挡不了多久的。”三船带队正在迂回，他们的距离已经不远了。

    复制体又一次的进攻了，他们跃过了大量的地刺继续向前冲击的，只要到达一定的距离他们就可以反击了，不过迎接他们的则是一阵暗器组成的暴雨。

    “发射！”黄土计算着距离，随后命令发射了。

    “嗖嗖嗖”的声音响起，第一排开始了攻击，整齐的队列让发射的密度极高，无数的苦无用最短的时间发射了出去，复制体的数量再次成了软肋，开始大量的被射杀。

    “嗯？没想到这种武器这么力量，发射的射程和力度都不错，而且发射的速度也是足够的快。”黄土看着战果自言自语的说道。“第二排上，发射。”方阵交替的发射，随后发射过的人去后面补充苦无，然后输入查克拉进去，虽然发射器少了一些，但是苦无足够的多，他们可以多坚持一会儿。

    没有忍术的拦截，复制体没有停下来的打算，不断的往前冲，但是他们被阻挡在了一定的距离上，双方成为了消耗战，海陆同样如此，但是他们只有一个方阵罢了。

    达鲁伊现在有点儿头疼了，对方的人数太多了，而且悍不畏死的冲击着，打退了对方三次进攻了，下忍的查克拉消耗殆尽了。

    “后队方阵上前，一字排开，其他人暗器准备，使用兵粮丸。”达鲁伊这边儿因为地域太广了，所以只能将方阵舍弃，一字排开了。(未完待续。)


------------

第七章 大联队作战四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    陆路战场的复制体死伤过万了，同时黄土这边为了节省查克拉必须放弃忍术阻挡了，同时苦无发射器方阵也是到二楼极限了，他们也开始服用兵粮丸了。

    “报告，三船大人快到了。”通讯班跑来想黄土报告。

    “哦，那么可以开始了，所有人准备近身战。”黄土高喊道。

    两万多人全部拿出了武器，他们需要准备开始近身战了，忍术不能将对方全部的消灭，直接近身作战，不然查克拉消耗光了，那么他们就完蛋了。

    “冲。”黄土带头发起了冲锋，两边像是海浪一样撞击在了一起，最前方倒下的人是最快的，一场规模庞大的战斗开始了。

    “恩，我们也该上了吧？”君麻吕问道。

    “再等等吧，现在太过混乱了，上去也没有什么用处，那些奇怪的复制体数量上有巨大的优势，可能都不用我们出手的。”半蔵刚说到这里，回头看了过去，“原来如此，我们被包围了，到是可以和后面的人战斗一下。”

    三船带队已经到了，不过他看到半蔵的时候心里一沉，“命令，第三联队分为左右两路，如果前面的两人，直接攻击复制体大军的左右两翼，”三船知道半蔵的毒厉害，所以绝对不能让他进入部队的中央位置。

    “是。”第三联队是由武士和体术忍者组成的，他们瞬间泾渭分明的分开了，然后开始突击复制体的左右两翼，战场的形式瞬间发生了变化，复制体被打了一个措手不及，他们的数量已经被消耗了一万多了，人数上直接发生了变化。

    三船直接对上了半蔵，而跟随第三联队的日向宁次、小李和天天对上了君麻吕，他们小队三人就是为了对付地方精英而准备的。

    海陆开始后撤了，他们不能继续定在前面了，虽然大量的杀伤了对方，但是他们的消耗也是很多，他们在需要拖延一些时间，后方提前布置的陷阱将发挥重用。

    第一联队因为需要拖延，所以在自己的身后布置了大量的陷阱，起爆符被大量的应用了，佐助没有让这些忍具单独的发放到忍者的手中，在混战中这些武器可能伤到自己人，所以不如集中使用。

    达鲁伊看着后退的联队也是放心了下来，分配给他的鹿丸确实有足够的智慧，“这次的作战计划都是你们木叶的人制定的，看来你们的参谋水平很高呢。”

    “总参谋长鹿久是我的父亲，另外一个宇智波佐助是我的同学，对于他们我是了解，作战计划没有没有什么问题，但是我们的战力已经到达极限了，就看第二联队和第四联队的战斗结果了，如果他们都不能尽快结束，那么我们也只能拼命了。”

    “拼命也是无所谓的，对方被我们杀伤了不少了，双方的人数在接近着，现在需要利用陷阱争取时间了，命令部队抓紧时间休息，恢复查克拉，侦查部队注意对方突破的速度。”

    “是。”忍者的手段是多种多样的，暗器、起爆符、兵粮丸等等这些忍具，各村都是有战争储备的，尤其是开战之前全力生产之后，佐助就是要把这些发挥到极致，这样才可以在战争中减少自己的伤亡，但是近身战拼的就是实力。

    佐助看着各个战场的情况，他知道自己可以做的已经都做了，现在轮到他出动了，堆放的精英应该开始行动了。

    “鹿久叔叔，这里就交给你了，我该出动了，同时鸣人和奇拉比大叔也应该快要行动了，让人通知他们，先敢去后方医院那里，今天的战斗估计在夜晚的时候会停止，对方必会偷袭我们的一些后方据点儿，让他们两在夜晚钱感到据点，负责那里的安全，然后等待侦查部队的情报。”

    “好，你自己多加小心。”

    佐助点了点头，然后走向了几位影的位置，“总指挥，我要上前线了。”

    “哦，你不等第二联队的作战结果了吗？”雷影问道。

    “不需要了，第二联队现在已经包围了陆地上的敌人，战果只是时间问题，而且对方只有两名精英跟随，其中一个是半蔵，虽然他曾经被称为‘半身’，但是三船首领应该可以战胜他的，我的布置的精英人数也足够的多，战斗已经没有悬念了。”

    “很好，你出发吧，对方的精英部队应该快要到了。”雷影点了点头。

    “那么我们影级小队什么时候上战场呢？”纲手问道。

    “明天，明天估计各位就要出动了，这次的战争不会是拉锯战，没有战术缓冲，对方根本没有后勤补给，他们绝对是一鼓作气的完成战争的，这些复制体是尾兽查克拉制造出来的，他们想要补充也是没有办法的事情，所以对方如果有影级小队，那么精英部队遭遇之后就会出动了，战场唯一没有交战的西部就是他们的行进路线。”

    “明白了，你出发吧，争取早一点儿拿下对方的精英部队。”纲手说道。

    “是。”佐助转身离开了，他直接来到了鼬居住的地方。“出发了。”

    鼬、重吾、水月和香磷直接跟随佐助出了云忍村，随后佐助召唤了鹰烈，五人赶往战场。

    “鹰烈，回去之后通知一下，这边儿的大战开始了，也许最后鹰皇都要出动的。”佐助说道。

    “哦？真是个好消息，鹰皇大人一直在等待你的召唤，他已经很久没有活动了。”鹰烈这话并不真实，鹰皇没事儿的时候经常和三尾较量一下，三尾在鹰巢山生活的相当的不错，没事儿的时候就睡觉，寂寞的时候和鹰皇战斗一下。

    佐助赶路的同时，卡卡西等人已经遇到了对方的精英部队。

    “真是没有想到，我们又见面了。”再不斩说道，他和白，以及另外两人在丛林中和卡卡西的精英部队遭遇了。“当初杀死我和白的小鬼如何了？”他在问的是佐助。

    “他吗？他现在可是整个忍者联军的副总参谋长了，无论是实力还是智慧都是最强的。”卡卡西说道。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第八章 精英对决一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “这样吗？我就知道，那个小鬼真是不简单，不光是看出了白的伪装，同时可以找到白的弱点，并且他的攻击连绵不绝，直到干掉对方为止，足够的果断。”再不斩的语气中没有丝毫的恨意，好像被杀掉的不是他。“你说对吗？白！”

    “再不斩先生说的很对，足够的果断，即使我感觉到他好像并不想杀死我们，但是他下手却没有丝毫的犹豫，很矛盾的一个人呢！”

    “是这样吗？”再不斩当时重伤，并没有感觉到什么。

    “是的，他的杀气很奇怪，并不浓郁，没有线路出杀机，这个很不正常，但是下手却没有犹豫，看来是个可以控制自己情绪的人呢！”

    “没想到竟然是你最了解他，他在杀死你们之后心情并不好，因为白对于再不斩的保护，让他有些难过。”卡卡西说道。

    “恩，真是个奇怪的小鬼，对了，那个吵吵闹闹的家伙如何了？”

    “鸣人吗？他在为了决战做准备，他现在一样很强了，具体强大到了什么程度我也不得而知，不过他们好像都快要加入战场了呢。”

    “糟糕了，复活我们的人好像有些等的不耐烦了，我们的理智在消失，一会儿千万不要留守，我很讨厌这种被人控制的感觉。”再不斩等人的眼睛开始变黑了。

    “水遁！雾隐之术！”再不斩使用的无声暗杀的前奏‘雾隐之术’。

    “所有人以感知忍者为中心，摆防御阵型。”卡卡西这次带的人不多，全部都是上忍以上的级别，战斗经验都非常的丰富，而且忍术不多，只有几十个人。

    “呼”突然一个在他们的前方出现了火光，三个火影旋转着围绕一个人，直接开始冲击他们的阵型。

    “是血迹限界！”迈克凯喊道，他这么一喊是在吸引对方的注意力，希望将敌人引过来。但是对方好像并没有这个意思，而是开始围着他们数十人开始转圈。“该死，这个人也在吸引我们的注意力。”迈克凯皱着眉头说道。

    “如果我们没有看错的话，她应该是我们砂忍村曾经的英雄，灼遁之叶仓。”一名砂忍村的上忍说道。

    “原来是她？”卡卡西自然是知道的，对于各村的精英是必须熟悉的。“雾忍村的人负责对付她吧，比的村子有些困难。”

    “明白了。”又有几个人回答道。

    远方的药师兜盘坐在地上，前面一张地图，而他的手里拿着一些好像豆子一样的东西，“人数好像差了很多，这么多的精英部署在这里，真是有意思的事情，那么让我来将这变得更加的热闹一些吧。”说完扔出了几颗豆子。

    双方在正紧张对峙的时候，再不斩走到了卡卡西等人可以看到的位置，随后他的身后陆续的出现六个棺材，卡卡西的瞳孔一缩，棺材的盖子依次打开，走出六个人来。

    “雾忍七刀众！！！”卡卡西震惊的说道，这些人可是鼎鼎大名的家伙，六人是上一代的七刀众，没想到对方将他们和再不斩组成了亡者七刀众。

    “有点儿棘手了卡卡西，我们这里未必可以提早完成战斗了。”迈克凯说道。

    “哈，不过支援到了之后就会不同了，不过现在有些麻烦了，这些人在雾中的战力很强，还好他们没有武器。”他的话音刚落，对方拿出了一个卷轴，随后四把不同的刀出现了。

    “糟糕，虽然是有四把刀，但也不是我们可以小看的，大家注意了，对方要攻击了。”卡卡西紧张了起来。

    七刀众的赫赫威名不是吹出来的，是打出来的，七把不同能力的大刀，无论在什么事情都是难缠的对手，而且现在他们还是秽土转生出来的亡者部队，更本杀不死，只能封印。

    “卡卡西，要给勘九郎的奇袭小队发信号吗？”迈克凯问道。

    “佐助还没有到达，而且现在这里的雾气过于的浓郁，即使他们增援也是无补于事的，不如等待佐助的达到为好。”他说道这里的手，身后出来了声音。“水遁！水龙弹之术！”卡卡西看了过去，一条水龙扑向了三个火球围绕的女人。

    叶仓准备进攻的时候被雾忍村的上忍打断了，再次退了回去。卡卡西这一回头，再不斩瞬间来到了他的身前，手中不知道什么时候多了一支苦无，直接攻击卡卡西的咽喉。

    卡卡西的咽喉直接被刺中，不过瞬间变成了水，“水分身吗？什么时候？刚起雾的时候吗？”

    “土遁！心中斩首之术！”地下有声音传来，再不斩被拉了下去。卡卡西再次出现在了地面，低头看着再不斩，“原来也是水分身。”抓到再不斩脚腕的时候，卡卡西就知道不对了。

    埋在土中的再不斩瞬间化为了水，而在远处响起了再不斩的声音：“你认为我会不使用水分身就冲上去吗？”

    “秽土转生可是不死之身，你竟然还使用水分身？”卡卡西说道，两人都在试探对方的位置，而精英部队依然在保持着阵型，不给对方冲上来厮杀的机会，在雾气中他们过于的被动了。

    “我知道你们带有封印班，所以不需要激将了，继续在迷雾中感受恐惧吧。”再不斩的声音沉寂了下去。

    卡卡西有些焦急，双方如此的僵持下去，那么对于他们是不利的，对方是亡者不部队，他们不会感觉疲劳，同时雾忍精英部队的忍耐力是出了名的，而他们这边的素质并不一致。

    就在他焦急的时候，天空中突然刮来了一阵阵的狂风，武器瞬间被吹散了一空，一个巨大的阴影笼罩着这里，七刀众的身形暴露了出来，他们已经包围了精英部队，不过现在他们被动了，急忙后退了回去，重新聚集在了一起。

    一只巨大的鹰在他们的头顶扇动着翅膀，随后几道人影跳了下来，站到了精英部队和亡者部队的中间位置，“卡卡西老师，发送信号吧，我们要速战速决。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九章 精英对决二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助提前出发的，现在感到这里是刚刚好，庞大的迷雾让佐助清楚的知道这里发生了战斗，直接飞临上空，随后鹰烈的一双大翅膀一扇，直接将雾气驱散了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    再不斩和白看着佐助，眼熟的很。

    “你就是当年那个小鬼了吧？”再不斩没有去管对方发射的信号，虽然他现在被控制住了，但是依然可以开口说话。

    “不错，没想到还能见面，你们两位在那个世界过的还好吗？”佐助问道，当然杀了白和再不斩，他的心情十分的不过，和再不斩没有关系，主要是白的原因。不过，敌人就是敌人，他不想杀，但是下手没有丝毫的犹豫，这就是他的矛盾所在。

    “过的不错，很平静。”白在一旁说道，平静对于他而言就是好事情。

    “那就好，我很快就会送你们在回去的，这里不适合你们。”佐助对着两人说道，语气十分的平静。

    “那就好，不让我们等的太久了，这样的情况并不好过。。。”没等再不斩说完，突然他垂下了头，然后又抬了起来。“佐助君，没想到这么快就在战场上看到你了。”声音变了，白皱着眉头在一旁看着，他什么也做不了。

    “药师兜吗？上次杀大蛇丸的时候你逃掉了，没想到你会去和‘晓’合作，你的目的是什么呢？”

    “目的吗？这个还真是不好说呢，我自己也不是很清楚，不过你可以把御手洗红豆的交给我吗？我可以给出不错的条件的，比如直接放弃这个战场，你认为如何？”药师兜说道。

    “哦，想要复活大蛇丸吗？还是想要完全成为大蛇丸呢？”

    “咦？看来你知道的东西还是不少呢，真是厉害，不过你怎么决定呢？”

    “我也在考虑是否复活大蛇丸，本来杀他不过是怕他给我捣乱，但是没有想到你加入进来了。”佐助这就是在瞎编了，他杀大蛇丸是怕大蛇丸妨碍药师兜的加入而已，他并不希望改变战争开始的状态。

    “呵呵，大蛇丸大人突然消失了，我一下子没有了目标呢？要不要你把目标还给我怎么样？”

    “我觉得还是见面再说的好，现在我需要干活了，时间可是很紧张的，你说呢？”

    “如你所愿！”药师兜停止了通过再不斩和佐助进行对话，随后发动了亡者部队准备开始进攻。

    “重吾，那边那个使用爆遁的交给你了，他比较适合你。”佐助一指使用爆遁血继限界的‘狩’。“水月，那边的灼遁的交给你，没有问题吧？”

    “这么多大刀，你怎么让我去对付别人呢？刀被抢了怎么办？”水月急不可耐的喊道。

    “不是还有我和鼬在吗？香磷，你退到阵型中去，保护好自己就可以了。”本来佐助打算让人保护香磷的，不过现在看来这边儿的精英忍者足够保护她了。

    “明白。”香磷胆子小，直接一溜烟的跑道阵型中央的位置了。“鼬，再不斩和白交给我了，剩下的你随便选吧，最后是拿大刀的，水月念念不忘的。”

    “明白了，他是我的部下，我会提他考虑的。”鼬直接踏前一步准备攻击了。

    “卡卡西老师，剩下的你们出一些先抵挡一下，不要人太多了，对方善于混战。”佐助没有回头的。

    “明白。”佐助是副总参谋长的身份，他在这里说话等于命令，即使是卡卡西也要执行，不过身后的精英并不是都认识他，对于突然出现的五人不是很了解，知道是友非敌。

    “卡卡西队长，这人是谁啊？”卡卡西身后一名砂忍上忍问道。

    “他是副总参谋长宇智波佐助，旁边的是他哥哥宇智波鼬，其他三人是鼬的部下，专门来支援我们的。”卡卡没有回头，直接给出了答案，同时他的声音所有人都可以听到。

    副总参谋长的名字他们是知道的，宇智波佐助这个名字自然也是不陌生的，木叶的新一代天才，单杀了过‘晓’的四名成员，斩杀了大蛇丸的家伙，同时雷影推荐成为总参谋长，但是其本人拒绝了，后来担任副参谋长，一手制定了作战计划的人。

    卡卡西的话就是告诉所有人，宇智波佐助是副总参谋长，所任人必须服从他的指令。

    “上了。”佐助说完，鼬和他同时发动两人的自从七刀众和白的阵线，而水月直奔叶仓，重吾去找狩了。

    卡卡西在后面说道：“来几个人缠住剩下的目标。”随后他冲了过去，迈克凯跟在他的身后。阿斯玛行动前对着身后夕日红说道：“他们不一定会中幻术，你不要动了。”夕日红到是没有增强好胜，点了点头待在原地。

    一些精英上忍出动了，而上忍级别的没有动，他们都是有自知之明的人，对手如何他们也清楚，现在需要上去缠住对方而不是消灭，不需要太多人手，这样反而方便了很多。

    失去了迷雾的掩护，七刀众的能力下降最少三分之一，同时他们适合混战和暗杀，正面弱了一些。

    “喂，水月不来和哥哥叙叙旧吗？”七刀众的鬼灯满月看到自己的弟弟跑到边的方向上了，随口喊道。

    “我很忙，没有兴趣，你还是想好自己怎么办吧？”水月挥动着斩首大刀和叶仓战在了一起，灼遁可以瞬间蒸发人体内部的水分，让人直接变成木乃伊，水月的身体可以水化，同时水分含量很高，即使被打中个一两次也会有问题，不过需要补充水分。

    而狩的爆遁需要拳头集中对手时候，打入查克拉到对手的体内随后引爆，对手整个人都会爆炸，十分危险的血继限界，但是重吾不怕，他是可以随意吸收别人身体能量和查克拉的，如果对方敢把查克拉打入他的体内，来多少他都要。

    鼬选择的对手是拥有长刀·缝针的栗霰串丸，这把武器鼬听说过，十分的难缠，尤其是在是浓雾之中，不过现在没有雾气，实力降低，同时在写轮眼下，这种武器的威力又打了一个折扣。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十章 精英对决三

    剩下的人被卡卡西带人分割了，而佐助这边近身战一对二丝毫不落下风，在来的途中他就大吃了一顿，随后提炼查克拉，现在战力正好全满，同时他没有携带任何的负重，速度、.

    “嘭嘭”的声音是佐助攻击的时候，砸在再不斩和白身上的声音，即使他们可以抵挡，但是佐助的拳脚太重了，每次都被打的倒退几步。

    “没想到你现在这么厉害了，真是有意思。”再不斩打出了兴趣，不过他的斩首大刀不在手中，在水月的手里。“我的大刀被那个小子用真是浪费了。”

    水月离的太远，完全没有听到，“给你也没有用处，依然不是我的对手，还是暂时被封印的好，等‘秽土转生’之后你们又可以回去了。”

    “这个忍术这是让人讨厌，不过现在我也没有办法，你还是拿出真本事来了吧。”再不斩身不由己，他的性格颇为高傲，如此被人控制他早就不爽了。

    “没有问题。”佐助说完加强了攻击，双方还没有来的及施展忍术，或者说再不斩和白没有时间用忍术，他们被佐助逼的步步后退。

    “嘭嘭”的重击声听的人心惊胆颤的，这拳脚要有多重的力量才能打出这么大的声音，还有再不斩和白都是秽土转生的，不然手脚估计都要麻木了，弄不好就是骨折，但是他们两个不怕，.

    鼬在另外一边和栗霰串丸战斗，战斗的并不激烈，栗霰串丸的战斗方式并不是大开大合的类型，十分的轻灵多变，同时手中的‘缝针’飘忽不定，针后的钢丝更是坚韧而锋利。

    “佐助，可以了吗？”鼬问道，他的别人听不懂的，但是佐助明白。

    “啊，可以了，我说过的，到二楼这个时候没有必要继续隐藏下去了，战力全开吧。”佐助平淡的恢复到。

    “哦？竟然还有所隐瞒吗？”再不斩好奇的问道。

    “你忘记我们的姓氏了吗？我们可是宇智波啊！”佐助的话音一落，瞬间攻向了再不斩，白在一旁手握三根千本，直接扎了过来，佐助没有躲避，依然不停止自己的动作，冲向了再不斩，但是白没有得手，而是直接传过去了。

    “神威！隐！”佐助穿过了白，瞬间来到了再不斩的面前，再不斩握着苦无直接一刺，但是再次的穿了过去，他的整个人都穿了过去，而佐助瞬间来到了他的背后，“雷遁！雷鸣锁链！”。

    “呲啦”的电弧声，一条雷电组成锁链将再不斩全身锁住，白已经转身回来已经晚了，再不斩被擒住了，他绕开再不斩想要攻击佐助。

    白的体术并不好，他的能力在血继限界上，但是他一直没有时间给他结印，现在再不斩被抓，白已经没有多少威胁了，佐助直接一脚踹了上去，白冲不过来，只能双臂交叉挡在身前，不过这脚的力量他低估了，直接被踹的倒飞出去，而他飞的方向是第四联队的精英方向。

    “封印班准备。”精英就是精英，他们的反应很快，白在空中没有办法转身，力量太大了，同时速度也太快了，他的双臂好像是骨折了，秽土转生正在给他恢复，但是时间不够了。

    “封。”大型封印卷轴展开，直接将白裹了进去，一张封贴贴上，封印完成。而佐助这个时候已经提着锁链回来了，又是一个巨大卷轴展开，佐助输入查克拉，再不斩的身体瞬间多处破碎，虽然开始慢慢的恢复，但是卷轴已经将他包裹了起来。

    瞬间解决两人，实力可见一斑，而鼬耐也建功了。栗霰串丸有钢丝围住了鼬随后长针飞出，想要串杀鼬，但是鼬的同样使用了‘神威！隐！’直接来到了栗霰串丸身边，‘天照！演！’一条黑色的火线将栗霰串丸锁住，同时在不断的灼烧着。

    鼬回身拿起了长刀·缝针之后，将栗霰串丸带回了本阵，撤销了‘天照’之后让人封印。

    “真是厉害，七刀众在他们的面前如此的不堪一击吗？他们刚才用的什么，怎么直接传过去的。”本阵的人都在窃窃私语，有些人了解人知道‘天照’这种黑色的火焰，但是不知道‘神威’，不过卡卡西知道这是面具男的万花筒，难道佐助如果会的话还好说，毕竟是拥有写轮眼的，但是宇智波鼬为什么也会？

    他作为队长，在战斗的时候依然注意着其它位置，鼬刚才也是穿过去了，他的能力不是‘天照’和‘月读’吗？卡卡西有些不懂了，但是他还在战斗呢，对手是七刀众里面的林檎雨由利，使用的是雷刀·牙。

    “雷遁！雷牙！”双刀交叉大规模的放电，卡卡西瞬间中招了，直接倒飞出去，“咳咳。。”爬起来咳嗦了两声，还好伤的不重，佐助看到之后直接来到卡卡西的前面。

    “卡卡西老师去疗伤吧，这里交给我了。”佐助拔出了‘战魂’，雷属性的查克拉瞬间铺满长刀，随后挥刀而上。同时鼬也再次选择了对手通草野饵人，他使用的是钝刀·兜割，和他对战的精英上忍已经没有武器可用了，只能和他周旋着。

    卡卡西回到后方，医疗忍者马上来给他疗伤，而卡卡西则是一直注意着佐助和鼬，他的写轮眼开战的时候打开了，现在他也没有收回，他需要看看具体的情况，这对兄弟一直都带着墨镜，让人看不到他们的眼睛，这是怎么回事儿呢？他们的双眼不使用写轮眼的时候应该是可以关闭的，为什么要带着墨镜呢？

    刚才他们用的应该都是面具男的能力，鼬为什么都多了一种能力？宇智波一族的秘密吗？纲手大人一直觉得佐助有问题，是不是这个问题呢？他们兄弟两隐藏着什么样的能力呢？疑问好多啊？自己应该相信佐助嘛？卡卡西矛盾重重的注视着佐助和鼬的战斗。(未完待续。)


------------

第十一章 精英对决四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    卡卡西在一旁观察着，而佐助丝毫没有在意，卡卡西刚才明显是被自己和鼬的能力吸引了注意力的，不然不会受伤的，但是已经没有丝毫的关系了，一切都已经发生了，只要自己可以战胜最后的大筒木辉夜就可以了，佐助没有阻止她复活的想法。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “小鬼，你确实要和我做对手吗？”林檎雨由利笑呵呵的问道，刚才她可是没有注意过佐助那边儿。

    “你的话太多了。”佐助挥刀斩下，林檎雨由利举左手刀迎上，而右手刀横斩佐助的腰部，不过她斩空了，‘神威！隐！’。

    佐助握着的‘战魂’同样虚化，穿过了林檎雨由利的拦截，佐助整个人穿过了林檎雨由利的身体，来到她的背后，“噗呲”回身一道将林檎雨由利从腰部斩成了两半。

    “不可能。”林檎雨由利的上半身掉落在地，看着佐助不可思议的说道，佐助收刀入鞘，随后拿起了雷刀·牙，在七刀众里面，只有雷刀·牙是双刀了，不过好像很好用的样子。

    林檎雨由利的身体正在恢复，佐助单手一抓随后一抛仍会了本阵，而鼬这个时候也完成了，通草野饵人同样不是鼬的对手，或者说七刀众这批人没有人是他们两兄弟的对手。

    七刀众基本上都是近战的，依靠武器作战的他们被‘神威’克制的死死的，除非提前知道两人的能力，不然很容易被干掉，出其不意是最要命。即使知道一时半刻也想不出应对的方法，想出方法又不见得管用，所以在这里他们两人是无敌的存在。

    佐助和鼬拿到了三把刀，佐助直接封印在了卷轴里，水月现在和叶仓打的难分难解的，不过重吾那边儿到是结束了，他现在的阳属性查克拉达到了三分之一的量，可以压制力的阴属性查克拉了，战斗起来不会失去理智，战斗的也更加的灵活。

    “干的好重吾，需要什么什么武器吗？我们收集的武器可是不少了。”

    “我不习惯用武器的。”重吾摇了摇头说道。

    “无所谓了，需要的时候说一声。”佐助再次看着战场，剩下的可不多了，迈克凯在和西瓜山河豚鬼战斗，对方没有大刀在手，不过本身的实力十分的强悍，迈克凯不使用‘八门遁甲’很难取胜的。无梨甚八正在和阿斯玛战斗，这个家伙使用的是爆刀·飞沫，性格十分的残忍，佐助将目标锁定到了他的身上。

    还剩下一个就是鬼灯满月了，这个据说可以使用全部七把刀的天才，不过想他是一把刀都没有，但是他的身上有一个卷轴，专门用来封印七把刀的，也不知道是否有什么特殊之处，和他对战的是两个精英上忍，只不过是缠住他而已，看上去有些吃力。

    就在这个时候，瘦了几圈的水月提着叶仓来到了佐助的身边，“我要。。。水。”。佐助看着他的样子有些好笑，水分被蒸发了不少的样子，封印班赶紧封印叶仓，负责封印的是岩忍村的真树，“老师”。

    “真树？你长大了。”叶仓说完之后闭上了眼睛，随后被封印。佐助看了一眼，他的到来加快这里的战斗速度，没有那么多时间给他们回忆过去，速战速决才是硬道理。

    “鼬，继续吧，剩下三个了，水月你不和你的哥哥叙叙旧吗？”佐助又看向了在一旁拼命喝水的水月。

    “没有兴趣，直接封印好了，不过他身上的那个卷轴可以拿回来，收放七把大刀是个不错的东西。”水月明显对自己的哥哥不是很感冒的样子。

    佐助再次加入了战场，他的目标无梨甚八，阿斯玛和他的打的难分难解，佐助没有直接接替阿斯玛，而是从后面进攻，无梨甚八虚晃一招，逼退阿斯玛，随后一刀看向后面，佐助使用苦无抵挡，“嘿嘿。。。爆。”

    “轰”的一声，爆刀·飞沫上的起爆符直接爆炸，一阵烟雾遮挡了佐助的身影，不过随后一条锁链冲出，顺着无梨甚八的手臂缠绕，“什么？”无梨甚八诧异之后想要挣脱，但是一切都是徒劳的，佐助没有给他机会，雷系查克拉加强，瞬间大刀落地，无梨甚八被锁了起来。

    “呼”深吸一口气，阿斯玛停手了，他打的十分的辛苦，对方这把大刀需要十分的小心，上面的起爆器像不要钱一样，不停的印刷和爆炸，真是有够危险的。

    鼬在另外一边抓捕了西瓜山河豚鬼，现在就剩下鬼灯满月了，佐助再次的行动了起来，“哎呀呀，真是不简单呢，我的弟弟跟随的是什么人呢？刚才你们说是叫做宇智波吗？”鬼灯满月调侃的说道。

    “是的，作为哥哥有什么可以给他的忠告吗？”佐助这次到是没有直接开打，而是挥手让两名精英上忍退了下去。

    “嘛，那倒是没有，不过我很想你和战斗一场呢，刚才的那个奇怪的能力是什么呢？可以说吗？”

    “没有什么奇怪的能力，那不过是写轮眼能力的一种，名字叫做‘神威’，你想好怎么对付了吗？”佐助问道。

    “还没有，没有真正交手并不清楚呢，不过确实十分克制我们七刀众呢，不过我可是不一样的哦。”鬼灯满月应该也是忍术型的吧，毕竟鬼灯一族的特殊体质对于水遁来说应该是十分契合了。

    “那么要花些时间了，第四联队听令。”佐助直接下达了命令。“留下封印班、和通讯班，其他人马上前往第二联队战场，抵达之后帮助第二联队和第三联队尽快完成战斗，卡卡西和迈克凯留下，等待进一步的命令。”

    “是。”精英的速度很快，他们得到命令没有犹豫，而是直接开始了行动。

    佐助再次看向了鬼灯满月，“这次我们有足够的时间了，让我看看你的实力吧，鬼灯一族对于水遁应该是很有心得才对的，没有大刀你的实力依然不应该很弱才对。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十二章 精英对决五

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助将第四联队分配好战斗任务之后，准备和鬼灯满月战斗一场，天色已经渐渐的暗了下来，夜晚即将来临，卡卡西和迈克凯在后面等待着佐助结束战斗。鼬小队则是在一旁看着鬼灯水月不断的把玩着七刀众的几把大刀。

    “水遁！水铁炮！”鬼灯满月在佐助靠近的时候突然使用了忍术，一颗水滴形状的水炮打了过来，佐助没有躲避“神威！隐！”，水炮直接穿了过去，而佐助身形不停，继续走向了鬼灯满月。

    “这就是你的能力了吗？写轮眼的能力，真是不错呢，不过攻击别人的时候你会怎么样呢？”鬼灯满月直接冲了过来，或者说是扑了过来，鬼灯一族的体质特殊，可以液化，对于物理伤害是几乎免疫的，而且他们可以将对手包裹住。

    佐助这些没有虚体化，而是直接一拳打了上去，鬼灯满月直接液化，附着在佐助的手臂上，然后可以侵袭佐助的全身，想要将他包裹进去，“这样你还可以无视攻击吗？”

    “我没有想要无视的你的攻击，而是故意让你得手的，对于水月的哥哥，你认为我对鬼灯一族没有了解吗？”佐助说话的时候，鬼灯满月已经把佐助几乎都包裹住了。

    “雷遁！雷之铠甲！”佐助等的就是这个时候，雷之铠甲遍布全身，随后开始放电，鬼灯满月直接瘫软了下去，在佐助的脚下恢复了本体。“封印！”封印班直接冲过来将其封印了起来。

    “通讯班马上联络总部，询问各个战场的情况。”佐助回到后面，想要通过通讯班来了解战场的情况。

    在佐助到达第四联队战场的时候，第二联队和第三联队的围剿已经达到了最激烈的时候，两边夹击着复制体大军，双方的数量已经发生了变化，第二联队的防御将复制体的数量削减很多了，现在又被前后夹击打了一个措手不及。

    到了夜晚战斗接近尾声，第四联队的精英也到达了这里，他们的加入加速了战斗的进度，三船单独打败了半蔵，而宁次三人还在和君麻吕战斗着，这个家伙实在是难缠，最后众多精英赶到，将其围困封印才算是结束。

    “总部传来消息，第一联队和对手开始了对峙，陷阱暂时将对方拦住了，第二联队和第三联队的战斗接近尾声了。”通讯班汇报了情况，佐助想了想，现在总部的指挥已经不需要他了，鹿久拿着这么好的一副牌，肯定不会有什么问题，而自己该干什么去呢？现在鸣人和奇拉比现在应该已经抵达后方医院了，而宇智波带土应该得到情报了，他快出动了吗？

    佐助在那里思考的时候，药师兜再次派出了人手，影级小队准备西部突破，而勘九郎的奇袭小队这个时候才赶到第四战场，“怎么会这么慢？”佐助问道。

    “遇到了一批复制体，被缠上了。”勘九郎说道。

    “小队行动的复制体吗？对方开来并没有完全全部投入战场，你们小队马上去支援后面单位，他们的目标可能后面医院或者后勤机构。”

    “明白了！”勘九郎带人接着出发了。

    “卡卡西老师和迈克凯老师，你们两人去后方医院，鸣人和奇拉比估计已经到了，你们四人汇合等待侦查情报，负责阻击面具男和尾兽，而他们也会去寻找鸣人的。”

    “你想用鸣人当诱饵吗？”卡卡西问道。

    “也不算是诱饵，因为鸣人的任务是阻击尾兽，除了他和奇拉比之外，很难有人可以阻击五只以上的尾兽了。”佐助看着卡卡西说道。

    “明白了。”卡卡西和迈克凯直接离开了，“卡卡西，你怎么会这么问？”迈克凯离开之后问道卡卡西。

    “纲手大人一直觉得佐助有问题，但是又不知道问题在哪里，今天他和鼬使用的能量明显和面具男是一样，这应该是万花筒的能力。”

    “那又有什么问题呢？”迈克凯疑惑的问道。

    “如果是佐助自己用我不奇怪，毕竟他如果开启了万花筒也是正常的，不过宇智波鼬也使用了这个能力，要知道他的万花筒可是‘天照’和‘月读’这两种，现在他的身上出现了第三种能力，这不是很奇怪吗？而且据我所知鼬的身体应该是很糟糕了，但是他使用这种能力的时候依然没有丝毫的问题，这又是一个疑问。”

    “你怎么知道的这么清楚？难道你也开启了万花筒了吗？”

    “啊，是的，万花筒对于身体是一个巨大的负担，即使宇智波一族也是一样的，他们兄弟两人不应该是这个样子，这里面隐藏了什么东西我们不清楚。”

    “他们现在有做了什么有危害的事情了吗？”

    “还没有，所以我才奇怪，他们的目的到底是什么，又或者是没有目的，只是单纯的隐瞒？”

    “你想的太多了吧？他们隐瞒不是很正常的吗？我们敌人不是也有写轮眼吗？如果他们知道佐助的秘密，那么不是更加难缠了？”

    “嗯？”卡卡西愣住了，难道真是纲手大人和自己想多了吗？“也许吧，我们尽快和鸣人他们汇合吧！”

    卡卡西和迈克凯离开之后，宇智波鼬来到佐助的身边，“卡卡西好像在怀疑什么？他为什么会这么想？”

    “也许是我们隐藏的能力吧，不过无所谓了，反正我也是有点儿小计划的，但是现在他们已经没有时间在意这些了，我们去看看药师兜吧。”

    “你的小计划？那是什么呢？”宇智波鼬问道，到现在他都不知道佐助有点小计划。

    “不急，最后你会知道的，现在我们需要去找到一只侦查小队，他们那里有我需要的东西，大蛇丸现在也不知道思考的如何了。”佐助不直觉的笑了起来。

    佐助感觉很有意思，一切尽在掌握的感觉，就是查克拉还在被不断的吸收着，这让他有点儿不爽，写轮眼不完整的情况下，真的很难把握最后决战的走向，弄不好还会输呢，自己要不要让大筒木辉夜复活呢？(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十三章 夜晚

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    战场有点儿平静，但是总指挥部却是异常的繁忙，“伤亡数字汇总上来了吗？”鹿久在等待着伤亡的情况，第二联队和第三联队完成了任务，合并在一处休息，后半夜他们将会开始行动。

    第一联队陷入了僵持阶段，但是陷阱这种小东西未必可以拦截对方多久。

    “报告，伤亡情况已经确认，地方伤亡七万以上，我方伤亡两万左右。”鹿久听了之后松了一口气，这个伤亡对比是可以接受的，而且比想象中少了很多。

    “命令下去，全力救治伤者，减少阵亡数量，第二联队和第三联队午夜出发，分成两队，第三联队后海面上迂回过去，第二联队攻击对方侧翼，明天早上八点开始总攻。”

    “是。”参谋下去之后，鹿久拿着报告交给了雷影。

    “恩，不错，你和宇智波佐助那个小子干的真是精彩，现在各大战场基本都胜利，那么接下来呢？”雷影问道。

    “明天早上是决战了，对方所有的牌都会打出来的，而影级的对手也会出现的，按照佐助的安排，三位恐怕很快也要参战了，位置应该就是风影那里了，现在只有西部边界那里是最安静的，安静的背后就是暴风雨。”

    “有道理，那么我需要现在出发吗？”土影问道。

    “不，发现对方之后在出发也是来的急的，到时候还是要麻烦土影大人了，对方没有出现之前总部都有有人留守。”

    “又要飞过去吗？这个问题不大。”土影点头表示了同意。

    “宇智波佐助和宇智波鼬小队现在在什么地方？”纲手问道。

    “他们开始深入了，目的是找到药师兜的位置，秽土转生之术是个不确定的问题，还是直接找到他本人比较好，如果可以的话，让他接触掉这个忍术是最好不过的。”

    “恩，确实如此，现在战场形势已经发生逆转了，还有必要让鸣人他们参战吗？”雷影问道。

    “很有必要，明天一早第一联队负责的战场就是最后的围歼作战了，对方的尾兽一旦加入了，又会变得不确实，必须将它们拦截在战场之外，尾兽的破坏力不是普通忍者可以对抗的，我们需要将伤亡的数字降到最低。”

    “明白了，影小队明天一旦开战结果也是未知的，就这么安排吧，所有人抓紧时间休息，侦查部队继续保持警戒，绝对不能让任何人突破防线。”

    就在总部确定了最后作战计划的时候，白绝的复制体开始不断的行动了，他们复制了一些忍者查克拉之后，准备入侵联军后方。

    “嗯？”鸣人和奇拉比在夜晚的时候抵达了联军后方的医院，他们需要等待情报，然后才能加入战场，但是鸣人突然感觉到了邪恶的查克拉正在靠近。

    “怎么了鸣人？”奇拉比在一旁问道。

    “感觉到一些邪恶的查克拉正在靠近，我们去看看吧。”鸣人起身走出了休息的帐篷，想着医院的大门走去。

    守门的人看到鸣人和奇拉比走了过来，并没有在意，依然坚守着自己的岗位，不一会儿，一些受伤的人和护送人员从远处出现。

    “又有伤者了，赶紧通知进去。”守门的两人看到有伤者，马上准备通知下去，不过鸣人在这个时候动了。

    “螺旋丸。”鸣人身边出现数个影分身，之后开始凝聚螺旋丸，随后冲了过去。

    “喂，怎么回事儿？”守门的忍者不知道发生了什么，但是鸣人的速度很快，已经靠近了伤者的队伍，随后开始了攻击，当第一个被他攻击的人恢复本来的面貌，紧接着变成了一颗树的时候，他们才明白，这是敌人的伪装。

    “呦呦，鸣人，你竟然会知道他们是伪装的。”奇拉比也加入了攻击。

    “恩，九尾可以帮我感受到他们的恶意，没想到对方还有这样的手段，需要提醒其他的地方注意了。”不过这个时候已经晚了，第二联队和第三联队休息的地方被攻击了，他们的作战继续被拖延了下来，三船和黄土马上开始向总部汇报。

    鹿久看着汇报皱着眉头思考着如何解决，“发生什么事情了。”雷影等人被请了回来，他进来之后直接问道。

    “对方有复制的能力，他们伪装成了我们的人，开始袭击后方和第二联队、第三联队，现在迂回计划被耽误下来了。”

    “有什么解决的办法吗？”纲手问道。

    “目前还没有。”鹿久摇了摇头，“报告，后方医院发来了信息，鸣人可以分辨对方的伪装。”

    “很好，让鸣人马上支援第二联队和第三联队，不能耽误了进攻的时间。”鹿久一听精神一震，马上下达了命令。

    而佐助这个时候开始靠近御手洗红豆的侦查小队了，这个小队的位置是他安排的，所以他清楚的知道对方的位置，一路不停的赶到了这里。

    “副总参谋长？”红豆诧异的说道：“你怎么到这里来了？”

    “我们在搜索药师兜的位置，有什么线索吗？”佐助问道。

    “没有，暂时还没有发现药师兜的迹象，他可能还在地方的大本营，需要我们去侦查吗？”

    “不需要，不过需要借你身上的一些东西用用？”

    “什么？”红豆并不清楚佐助的意思，“不要动，把你的咒印露出，我帮你解除。”

    “可以吗？木叶一直以来都没有办法的。”

    “放心好了，没有丝毫的问题。”佐助来到红豆的身边，红豆将肩膀位置的咒印露了出来。佐助对于封印之术的研究可以轻松的解开这个封印，他现在复活大蛇丸也是逼不得已的，他的查克拉一直忽强忽弱的，所以需要大蛇丸复活一些强力的帮手，听从他的指挥。

    “解！”结印之后低喝一声，咒印开始鼓起，“啊。。。”红豆的疼的叫了一声，佐助抓住她的手臂，不让她用手去碰肩膀，一条大蛇爬了出来，随后长大嘴，大蛇丸终于复活了。

    “呀，你竟然复活了大蛇丸？”鬼灯水月吓的直接躲到了重吾的身后。红豆的疼痛停止了，跪坐在地上喘息着，“大蛇丸？”她的眼神瞬间改变了，咬着牙想要站起来，佐助拍了拍她的肩膀。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十四章 佐助的计划

    “没想到你竟然会复活我，.”大蛇丸看着佐助说道。

    “单独把你唯一的弟子放在木叶这么安全的地方，我又不傻。”佐助不屑的说道。

    红豆一愣，把唯一的弟子放在木叶是什么意思，她抬起头迷茫看着大蛇丸，而大蛇丸没有去看她，而是看着佐助说道：“为什么要复活我呢？”

    “当然是需要你帮忙了，现在找到药师兜所在的位置吧，他应该是融合了你的部分细胞，不然以他的实力不可能控制这么多的亡者。”

    “哦？他使用了秽土转生之术吗？让我来看看。”大蛇丸闭上了眼睛，不一会儿，张开眼睛说道：“找到了，他真是把我的一部分细胞融入了自身，不过侵蚀的很厉害呢，如果我在这里复活，弄不好就要用那个孩子的身体了呢，呵呵。”他笑的很阴沉，没有人知道他真实的想法。

    大蛇丸转过身来，来到红豆的身边，红豆的部下德间等人瞬间紧张了起来，不过宇智波佐助就红豆的身边，他们倒是不担心大蛇丸真的攻击红豆。

    他把一只手搭在了红豆的咒印位置，随后一些东西被他吸收走了，“你自由了。”红豆呆呆的看着大蛇丸，眼睛里面马上泪水，她对于大蛇丸的情感太过复杂了，这个自己曾经的老师，最尊敬的人。

    佐助看着大蛇丸摇了摇头，然后拍着红豆的肩膀说道：“你是唯一一个和大蛇丸使用相同忍术的人，你是他唯一的弟子，.”

    “佐助君什么时候这么多事了？”大蛇丸看着佐助问道。

    “你什么时候可以正常点儿表达情感呢？或者是你现在不太会表达情感？好了，我们出发吧，先找到药师兜，特别上忍御手洗红豆，继续在这里执行任务，一旦发现面具男的动向，马上通知总部，不得和敌方接触，不需要跟踪，只需要报告路线给总部，明白了吗？”

    “是。”红豆重新站了起来。

    “我们出发吧。”佐助转身带人离开了，大蛇丸指明了道路，随后一行人急速的前行，不多时抵达了一个山洞，大蛇丸当先走了进去。

    “好久不见了，大蛇丸大人，您看我现在的样子如何？”就在一行人进洞不就，药师兜主动出现在了他们的面前，大蛇丸可以感觉到他，他一样可以感觉到大蛇丸的存在。

    “你还没有找到自己存在的意义吗？”大蛇丸歪着头看着药师兜，而药师兜愣愣的在那里思考着。佐助可没有时间等他慢慢的想，直接走了过去说道：“他要再想了，以后你有的是时间慢慢的想，现在我们找个安静的位置聊聊。”然后头也不回的继续往里走，所有人都很诧异佐助的态度，他没有攻击药师兜，没有让他接触秽土转生的意图。

    佐助往里面走，最后走到了药师兜原来呆的位置，地上一张作战地图，上面一些圆圆的豆子，有点儿撒豆成兵的意味，真是不可以思议呢。

    “大家就坐在地上好了，我们聊一聊。”佐助直接席地而坐，鼬没有说话直接坐下了，大蛇丸一脸都写着很有兴趣的样子，而药师兜这是奇怪的看着佐助，剩下的重吾没有丝毫的意见，水月和香磷则是好奇。

    “首先我要说的是，我当初杀掉大蛇丸也不是真的想杀他，只不过我需要将大蛇丸掌握在自己手里，关键的时候可以找到他，就像我刚才利用御手洗红豆复活他那样，随时可以找到他。”佐助话让很多人明白了，为什么他先杀再救。

    “其次，大蛇丸你的手里应该还有一些厉害的亡者吧？”佐助看向了大蛇丸。

    “好像什么都瞒不过你呢，我现在对于你身体已经不感兴趣了，你必定有着自己的计划，让我加入怎么样？”大蛇丸的思维不要去猜，真的猜不透的，但是你只要比他强就可以了。

    “当然会算你一份，不然我不会坐在这里和你说什么了，宇智波一族的身体你是永远得不到的，不过你想要写轮眼我可你送你一双。”

    “呵呵，没有兴趣了，这次死亡之后我看到了很多的东西，所以我对你的计划更加的有兴趣。”

    “很多都想让世界和平，忍者们一边学习如果冷酷，一边又要学习如何的热爱自己的村子，大量的叛忍都一些不想提起的过去，战斗不断的在进行，仇恨一直灭有停止过，我对于这个世界的秩序感觉到了厌倦，于是我制定了自己的计划，不过现在不是说的时候，因为我们还需要去见一些人的。”

    “什么人？”大蛇丸问道。“呵呵，你手里掌握的人，不如初代火影、二代火影和四代火影，上次在木叶二代火影被压制下来去了，应该还在你的手里，初代和四代被在死神那里，我想你有办法的对吗？”

    “没有想到佐助君竟然这么了解我，真是难得，不错我有办法复活他们，不过需要去木叶才可以。”

    “这个没有问题，我们马上动身去木叶。”

    “药师兜呢？”大蛇丸看了眼身边的药师兜。

    “他？当然是在这里继续了，在我们回来之前一切照旧，药师兜没有问题吧？”佐助看向了药师兜问道。

    “我不能跟你们一起去吗？”药师兜问道。

    “你去了谁来控制那些亡者呢？”佐助问道。

    “我可以将控制权移交给大蛇丸大人，对于你的计划我也有了很大的兴趣。”药师兜说道，至于他为什么有兴趣他没有说。

    “你可以吗？”佐助看向了大蛇丸。

    “没有问题，只要我把兜身上属于我的部分拿回来就可以了，我真是越来越想看看你的计划了。”大蛇丸将手搭在了药师兜的身体，随后开始吸收属于自己的部分，而药师兜恢复了以前的样子，随后他拿出一个卷轴交给了大蛇丸，大蛇丸将其打开，咬破自己的手指，将血洒在上面，然后结印。

    “完成了，控制权已经移交，你需要这些亡者做些什么呢？”(未完待续。)


------------

第十五章 复活三影

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我不需要他们做什么，继续之前的计划就可以了，必要的时候可以解除秽土转生之术，另外以备不时之需，那个带着面具的家伙还需要收拾一下。”佐助说道。

    “那个人不是宇智波斑。”药师兜说道。

    “这个我当然知道，不过他和宇智波斑必然是有联系的，而宇智波斑的复活需要他的助力，我这么说没有错吧？而你之所以可以跟他合作，必然是拿到了宇智波斑的尸体，这只有如此他才会同意，不然你们之间必然大战一场。”佐助笑着看向了药师兜，“而你的要求肯定是在战后让他将我交给你，对吗？”

    “真不知道你是怎么猜到到的？”药师兜诧异的说道，佐助根本不用猜的，他使用看的。

    “先出发吧，我眼睛有些问题，在解决之前我手中需要一些高级的战力，必要的时候可以顶上去，帮我争取足够的时间，这个时间目前为止还是个未知数，运气好也许明天就可以解决，运气不好也许需要几年的时间，所以宇智波斑还是先不要放出去的好。”

    “可以，先看看你的计划如何，是否真的可以实现和平呢？”大蛇丸笑呵呵的说道，和平与否他不关心，他关心的是佐助接下来要做什么，这是他的兴趣所在，而药师兜在大蛇丸出现的那一刻有恢复了绝对的服从，他是一个没有自我的人，除非他可以找到自己存在的意义，对此佐助没有什么心情帮助他。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “我们出发吧，现在我们要去哪里？”佐助问道。

    “木叶，同时想要复活那三位的话，我们需要三个替死鬼的，仪式之后还需要给我准备一具身体。”大蛇丸的禁术几乎是全部需要人命的。

    “外面应该有一些白绝的复制体，随便抓起来就是了，香磷负责找出他们的位置来。”佐助说完当先走了出去。

    “东北方一千米的位置有几个。”香磷一走出来就说道。

    “很好。”佐助说完直接消失不见，他爆发了全速，直接冲了过去，“水遁！水流鞭！”。十几条水鞭散开，直接将复制体缠住了，这些家伙并不能对他造成丝毫的威胁，连抵抗之力都没有。

    拖着几个复制体回来，佐助再次召唤了鹰烈，“怎么回事儿？还没有打起来吗？”鹰烈问道。

    “我的眼睛问题还没有解决，需要等等，具体多久不清楚，现在先回木叶，飞的高一点儿，不要让人发现了。”鹰烈载着一行人直升高空，随后向着木叶的方向前进，在凌晨抵达了木叶的外围。

    “带路吧。”佐助让大蛇丸带路，首先去拿了鬼面具，然后来到宇智波家族存放石碑的位置，佐助开启了密道，一行人走了下去，随后关闭密道。

    “现在开始吗？”大蛇丸问道。“不，等我先吃东西。”佐助的查克拉已经消耗了很多了，他需要最强状态面对三位火影，也许是四位，三代留守在木叶村，一旦发现这里的动静没准会一路找过来的。

    “你的眼睛怎么了？”大蛇丸问道，“或者你不想说也可以。”

    “我的眼睛才不断的吸收查克拉，所以我的实力忽强忽弱，所以我才需要找一些战力，直到我的眼睛完成了吸收为止。”

    “竟然有这样的情况？你的写轮眼还真是与众不同呢。”大蛇丸又来了兴趣。

    “我的修炼方式和别人不同，我一直都是保持写轮眼的开启状态，而且过去的万花筒我一直认为是假的，一个过渡刺激出来的产物，你可以现在欣赏一下。”佐助说完拿下了墨镜，九颗勾玉的写轮眼出现在众人的面前，所有人惊讶的说不出话来。佐助又带上了墨镜，恢复着查克拉。

    “这是真正的写轮眼吗？”大蛇丸问道。

    “不知道，写轮眼据传是源自六道仙人，但是六道仙人的写轮眼是哪里来的呢？一会儿一起说吧，不然还要再说一次，好了，开始吧。”佐助恢复了查克拉之后，让大蛇丸直接开始。

    大蛇丸带上死神的面具，更加的诡异，水月竟然会比香磷还要胆小的躲在一旁，死神降临在了大蛇丸的身后。死神举刀划破了自己的胸膛，大蛇丸的胸口同样被无形的力量划破，鲜血飞溅。

    三个灵魂飞了出来，大蛇丸不敢怠慢，直接开始结印：“秽土转生之术。”散团灵魂复生在了三个复制体上，随后开始变化，而大蛇丸借助这个机会直接脱离了现在的躯体，进入了另外一个复制体的身体里，抢夺了身体的控制权。

    “完成了，不过他们三位可不是那么好说服的，或者可以直接让他们失去理智的比较好。”大蛇丸在一旁说道。

    “那样不是很没有意思吗？同时他们过去犯下的错误可是很多的，不说说不是无趣吗？”佐助笑着回应道。

    “又一次复活了吗？真是很讨厌这种感觉，而且又是你呢！”初代火影千手柱间说道，随后抬起头来看着大蛇丸，然后又看了看其他人，最后看着身边。“扉间你也被复活了啊，还有这边的的是谁？”他看向了四代火影。

    “初代火影大人，我是第四代火影波风水门。”四代火影波风水门自我介绍着。

    “恩，不过你怎么这么年轻就挂了呢？”初代好奇的问道，佐助在一旁看着他，此人绝对不靠谱，同样是一个任性的人，到是和鸣人及其的相似。

    “是的，因为九尾被人控制放出来了，所以为了封印九尾，我使用了‘尸鬼封禁’将其重新封印，而我的灵魂被封印在了死神体内。”

    “原来如此，你是个合格的火影呢，不过现在木叶还是猿飞那个小子当火影吗？呀，他的年纪可是很大了呢？”

    二代火影千手扉间看不下去了，直接看着大蛇丸问道：“你这次又想攻击木叶吗？竟然一次性复活了我们三人？”千手柱间这才转过头来，“不错，你是打算这么吗？”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十六章 重铸世界秩序一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “不，我现在并不想要这么做，而是我旁边这个年轻人想要你们的战力进行辅助，我现在听他的。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”大蛇丸饶有兴趣的将佐助推到了前面。

    “哦，这么一个年轻人需要我们的战力吗？不过你是谁啊？”初代火影千手柱间看着佐助打量着。

    “开什么玩笑，我们怎么会服从一个小孩子，而且连他的目的都不清楚。”千手扉间双手抱胸，衣服冷酷的样子。

    佐助笑了笑，随后说道：“自我介绍一下，我叫宇智波佐助，是我要求大蛇丸召集你们三位的。”

    “哼，原来是宇智波的人，绝非善类。”他的话没有说完，就迎来了千手柱间的呵斥，“扉间，我说过了，不要说这种话。”

    “是大哥你太天真了。。。”两人眼看就要争吵起来，佐助自然不会等他们吵出一个结果，“到此为止吧，两位不需要争吵，先听我把话说完吧，你们三位可能还不清楚，宇智波一族已经覆灭了，剩下的人只有三人，其中由我一个，以及旁边的这位，我的哥哥宇智波鼬，另外还有一个正在发动第四次忍界大战。”

    “嗯？第四次忍界大战吗？三战过去多久了？怎么又开战了？”波风水门问道。

    “三战已经过去很久了，而这次大战是五大忍村联合作战，对手是一名宇智波的族人。”

    “一个人竟然可以这么厉害吗？”千手柱间问道。

    “不错，他成立了一个叫‘晓’的组织，带兵十万攻击整个世界，同时还收集了七只尾兽，这样的战力如何？”佐助问道。

    “确实厉害，没有想到你们宇智波一族又出现了一个可以和宇智波斑媲美的人物。”千手扉间说道，“你是想对他进行帮助吗？”

    “不，我是忍者联军的副总参谋长，亲手制定了作战计划，现在忍者联军已经扭转了人数上的劣势，明天一早发动总攻，消灭敌人最后的部队。”

    “那么你为什么还需要我们的战力呢？”波风水门问道。

    “想知道吗？大家坐下来慢慢谈吧，这件事情需要从很久很久以前说起了。”佐助转身坐到了宇智波一族的石碑上，让所有人可以看到自己，千手柱间直接坐在了原地，他到是很有兴趣。

    “首先我要说的是初代火影大人了，你真的不适合成为一个领导者呢。”等所有人坐下之后，佐助才说道。

    “哦？为什么这么说呢？”千手柱间没有生气，而是直接问道。

    “忍界大战的起源来自哪里呢？就是来自你和宇智波斑亲手建立的木叶，再过去人们都是以家族为单位进行生活的，而战斗也不过通常是两族之间的战斗，但是你们成立了木叶之后，实力成为了但是最大的战力，同时促成了其他四大忍村的形成，我说的对吗？”

    “恩，有道理，那么我们不应该建立村子吗？”

    “不，分久必合、合久必分，这是固定的规律，建立忍者村统一管理并没有错，你错的是没有继续进攻，尤其是在你抓到了九只尾兽之后。”

    “继续进攻？为什么要继续进攻？那样的话战争不是永远不会停止了吗？”

    “现在停止了吗？你成立木叶到现在已经开启了三次大战了，而现在是第四次大战，分裂的忍者世界自然有战争，但是如果你当时征服了其他的村子，那么现在就不会有战争了，你放弃了最好的机会。”

    千手柱间陷入了沉思，“我就说过，当初不应该把尾兽分给他们的。”千手扉间在一旁帮忙补刀。

    “嘛，也许是如此吧？但是没有真正做到我们怎么会知道呢？”千手柱间狡辩着。

    “过去的事情就过去了，后悔也是没有用处的，不过现在这个机会再次出现了，所以我需要你们三位的战力辅助。”佐助这个时候抛出了自己的要求。

    “宇智波一族并不可信，你么这一族。。。”千手扉间想要说宇智波一族爱或者恨的问题，佐助可没有心情回顾这个，直接打断他说道：“那些都不用重要，请看好我的眼睛。”他再次拿下了墨镜，三位火影都惊呆了，“你这是写轮眼吗？”

    “不错，这是写轮眼，九颗勾玉的写轮眼，不过还并不完善，一直在吸收的我的查克拉，不然我不会需要你的战力，自己就可以重新建立新的秩序，这次的机会一旦错过了，那么很难再找到机会了。”

    “九勾玉，那么你的哥哥呢？”波风水门看向了鼬，他是知道鼬的，毕竟在他死之前，鼬已经几岁大了。

    鼬拿下了墨镜，七颗勾玉呈现在众人面前，“我开启过万花筒，当然我们叫它伪万花筒，开启到七勾玉之后就很难继续下去了，不够我的眼睛也不会失明了。”

    “那么能力呢？”波风水门追问道。

    “我拥有四种能力，有的能力分为两部分，至于佐助，他的眼睛出现了问题，现在战力忽高忽低。”鼬解说道。

    “你的双眼为什么会吸收查克拉？”千手扉间对于忍者的研发很有心得，这样的问题同样吸引着他。

    “在学习查克拉属性变化的时候，我感觉有些问题，我本身拥有三种查克拉属性，但是学习过医疗忍术的我认为，人体最少应该可以拥有七种查克拉，金、木、水、火、土、阴、阳这七种，这是人体的基本构成决定的，但是现在人们的基础属性却是风、雷、水、火、土五种。”

    “而我大胆的猜想之后，想要补全所有的查克拉属性，随后开始修炼，不过速度十分的缓慢，最后我选择在写轮眼的空间能修炼。”

    “写轮眼的空间？”扉间不是很明白。

    “是的，开启八勾玉的时候我没有得到攻击性质的能力，而是九个空间，分别对应着九种属性，但是那里十分的单一，于是在不同的空间中修炼，结果查克拉的修炼速度非常的快，我成功的完成九种属性的转换，达到了平衡，‘木遁！四柱牢！’。”佐助演示了一下。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十七章 重铸世界秩序二

    一个木制的牢笼直接将初代火影圈了起来，“咦？还真是木遁，这怎么可能呢？”初代火影敲了敲，开始研究了起来，而二代火影同样好奇的研究了起来，四代自然是不例外的，大蛇丸都是向上去研究一下，但是他不敢，.

    “确实是木遁，但是和我的木遁好像不同。”初代火影看着佐助说道。

    “确实不同，这就是普通的木遁，没有加入你的活性细胞，完全就是一种普通的忍术而已，作用有限，不过在一些特定位置依然可以发挥出足够的威力，和其它属性的查克拉可以进行忍术组合，关键在于这么使用。”

    “那么金属性查克拉你是怎么用的？”二代在一旁问道。

    “没有忍术，毕竟金遁忍术木叶没有的，而其他村子也没有，顶多是有一些血继限界可以用而已，所以我也不会，不过可以简单的应用一下。”

    “唰”佐助手中多了一个金属的尖刺，往地上一插，直接进去一半儿，拿出苦无在上面敲了敲，发出‘叮当’的金属之声。

    “这是金属性查克拉凝聚的吗？”

    “不错，我也只能如此简单的应用一下了，因为时间太短了，没有时间来开发忍术。”佐助摇了摇头，给他的时间太短了，如果可以的话，他真的希望可以再等几年开战，不过这不是他能够控制的事情，要么按照剧情往下走，要么直接干掉宇智波带土，将宇智波斑的尸体彻底毁去，让他设计一个全新的计划，不好意思，本事不够啊！

    “好了，对于忍术的研究就到这里了，现在你们也清楚了，自从我依靠八勾玉的能力，修炼了九种查克拉之后，我离开了写轮眼的空间，并且取名‘九转空间’。以前每次开启一颗心的勾玉，只要输入查克拉，我就可以知道它的用法和名字，但是这次没有，同时我出来之后，新修炼出来的六种属性的查克拉开始不断的被双眼吸收。”

    “对于这种情况我认为是写轮眼不完整，我自身带有三种查克拉的属性，所以写轮眼中这三种查克拉空间应该是完整的，但是其它六个空间不是，需要补充，这是我可以想到的理由。”

    “九勾玉赋予我的能力是在九个空间中自由穿梭，无论在九个空间的任何一点我可以穿梭，但是这两种能力没有丝毫的战斗作用，因为我不能将敌方或者是物品收入空间之中，完全没有对战的作用，只能说是不完整了。”

    佐助说完看着所有人，他的情况除了鼬之外没有人知道，现在说出来关系也不大了。

    “如此说来是你缺少查克拉了，如果有足够的查克拉是不是可以一次性补齐呢？”二代火影千手扉间问道。

    “应该是六种属性的查克拉，至于是不是可以一次性补齐我并不清楚，但是以我的查克拉量来说，吸收的已经很多了，但是具体需要多少并不清楚。”

    “你这种情况最好是封印一只尾兽到体内，然后使用它的查克拉进行转化，然后输入双眼之中。”千手扉间说道，但是佐助感觉他的提议并不是很靠谱，因为一直以来都是双眼自己吸收的，而他输入没有丝毫的反应，速度是恒定的。而且，如此急躁的做法容易留下隐患的，欲速则不达的道理佐助再清楚不过。

    “你的说法怎么听都是那么正确啊。”佐助看着二代火影说道，两人之间的气氛开始紧张了起来。

    “哼，不信就算了。”二代火影盯了佐助一会儿，又放弃了，也不知道他是怎么想的。

    “好了，现在说说你的计划吧，你说又一次的机会出现了是什么意思？是要消灭其它的村子吗？”初代问道。

    “不，现在已经不是消灭他们的时机了，即使我想这么做，恐怕木叶也不会答应的，我的意思是联合五大村和五大国。”佐助终于说出了自己的计划，所有人都仔细的听了起来。

    “五大国和五大村联合？究竟是什么意思？”

    “很简单，在战斗结束之后，我会出手抓住九只尾兽，并且争取一些好友的帮助，如果可以的话，那么抓住五影也是不错的选择。”

    “抓住五影？”千手扉间的眼神又立起来了。

    “你不需要表现你的强势，或者认为可以摆脱秽土转生的控制，大蛇丸不会放任这个缺点存在的，我说的对吗？”佐助说完看向了大蛇丸。

    “呵呵。。。”大蛇丸轻笑一声。

    二代火影千手扉间的脸色十分的难看，他不确定对方说的是不是真的，如果自己真的摆脱不了还真是没有强势的资本了。

    “你让宇智波一族负责警备任务，将其孤立，而你的弟子团藏又抢夺了一代宇智波天才的一只万花筒写轮眼，同时联合外人假借宇智波斑的名义鼓动宇智波一族叛乱，最后又胁迫我的哥哥宇智波鼬杀死全族，如果我真想毁了木叶，那么也是理所应当的，你说呢？”

    “哦，原来又发生了这么多的事情吗？”千手柱间像是自言自语的说道。

    “要是我真有这样的想法，你们谁都阻止不了我，在木叶没有人谁是我的对手，我也没有必要和你们在这里说这么多，所以二代火影大人最好不要一直对我抱有敌意，我的忍耐是有限度的。”

    “好了好了，继续说你的计划吧！”千手柱间让佐助继续说下去。

    “带着五影去见各国的大名，现在各国大名都处于忍者联军的保护之下，如此可以十分简单的集合最有权力的一批人，不管是说服也好、威胁也好，让他们达成五国合并计划。”

    “五国合并？”所有人都没有想到佐助的计划是让五国合并。

    “不错就是五国合并，之后五大国的大名轮流执政，他们想要执政必须有提高人民生活的措施，而且需要选举才可以，而没有执政的大名将会管理其他的部门，对执政者进行监督，更加简单点儿的说法就是建立一个人人需要遵守的秩序。”(未完待续。)


------------

第十八章 历史真相一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “很新颖的想法，不过大名会同意吗？”初代火影问道。

    “不同意就换个大名，这没有问题，我想很多贵族和高官想要这个位置的。”佐助无所谓的说道，对于他的说法所有人先是一愣，然后惊奇的看着佐助。“不需要这么看着我，如果不合并，那么战争依然有一天会降临的，我说过了，这个世界缺少秩序，同时忍者的查克拉属性也有问题，不是很正常。”

    “那么是什么原因造成的呢？”波风水门思考了一下问道。

    “应该是和传说有关系的，传说过去并没有忍者，而是六道仙人建立的忍宗，教导人们学会了查克拉的提炼和使用，最初查克拉是人们彼此之间连接的纽带，但是有一天人们主动断开了它，随后自己可是提炼查克拉，用来进行争斗。这个传说你们听过吗？”

    “当然听过了，而且忍者的世界中有很多六道仙人的后裔，不过你的眼睛和六道仙人不同啊。”初代火影疑惑的说着。

    “六道仙人的查克拉是哪里来的呢？你们想过吗？”

    “这个。。。”大家都没有思考过这个问题。佐助起身指了指石碑，“这个石碑记载了很多的东西，第一部分需要写轮眼观看，第二部分需要万花筒，第三部分需要轮回眼，传说这个石碑是六道仙人留下的。”

    “你能看清楚？”初代火影问道。

    “那个发动战争的宇智波族人说他知道，这上面记载的是六道仙人说过的话，六道仙人过去打败过一只强大的怪物，叫做十尾，而现在九只尾兽就是过去十尾分离出来的，一旦集合九只尾兽的查克拉，那么就能够复活十尾，同时成为十尾的人柱力，发动忍术‘无限月读’，然所有人到沉睡在梦里。”

    “原来这就是战争的原因吗？”初代火影思考着。

    “这也是宇智波斑离开木叶的原因，因为他看到了全文。”佐助说道。

    “你的意思是他开启了轮回眼吗？”初代火影问道。

    “不错，不过他和你打过之后没有死，随后离开了，隐姓埋名的整理着自己的计划。”

    “他开启了轮回眼，为什么还会输给我呢？”

    “这个我就不清楚了，如果不看完全文，他不会离开木叶的，不然说不通的，只有发现了全文之后才有可能滋生其他的想法，不是吗？”原著错漏百出，后面说需要三个阶段的眼睛才能看到碑文，但是前面和初代的交手又没有使用过，佐助现在给不出理由，只能这么说了。

    “你接着说吧。”初代陷入了深思中。

    “但是我认为这个碑文是不对的。”佐助的话再次将所有人吸引住了。“我问过我的通灵们，他们是鹰之一族，这个世界延续最久的就是通灵兽，我想各位不会反对吧？”

    都摇了摇头，这件事情确实如此，通灵兽不会被灭族的，“六道仙人的通灵兽好像是妙木山的蛤蟆，我说的没有错吧？四代火影大人。”

    “不错，确实妙木山的蛤蟆，而且是现在年纪最大的大仙人，他可以预言未来。”波峰水门说道。

    “那么当初‘神树’的事情你也应该是知道的？”

    “知道的并不全面，只是一点儿而已。”

    “数千年前，有一个颗‘神树’从天而降，降落于大地之上，随后扎根在大地上，而周围一切全部的枯萎了，而一旦有人和动物靠近那里，那么就会被缠住，最后死亡。”佐助不断的讲述着。“而传说后来又有一女人降临，名字叫做大筒木辉夜，随后嫁给了祖之国的天子，不过后来发生来变化，她被人怀疑而且追杀，最后逃到了‘神树’那里，不过她没有任何的事情，还吃掉了‘神树’的果实。”

    “六道仙人就是她剩下的孩子之一。”波分水门接着说道。

    “不错，六道仙人就是其中之一，而他的查克拉就是这么来的。”佐助说道。“不过，在这之前，通灵兽就已经存在了，它们是可以使用忍术的，如果和人类相处的话，那么人类依然可以学会忍术，这是时间的问题，但是这里面发生了改变。”

    “什么改变？”二代火影急忙问道。

    “大筒木辉夜吃下果实之后，面对追杀她的人，她控制着‘神树’将他们全部包裹了起来，并且想要制造军队，而随后她剩下了两个孩子，一个是白眼的叫做羽村，一个叫做羽衣，而羽衣就是后来的六道仙人。”

    “不是写轮眼的羽衣吗？”二代火影接着问道。

    佐助摇了摇头，“最开始没有开启写轮眼，这个大仙人应该知道的。”佐助看向了波风水门。

    波风水门摇了摇头，“大仙人的年纪太大了，他记不得了。”

    “大筒木辉夜最开始没有写轮眼，而是一对白眼，同时比现在的白眼实力强大无数倍，之后吃了果实才在额头中央的位置开启了一只九颗勾玉的写轮眼。”

    “就是你现在这个样子吗？”

    “可以这么说，也可以说不是，样子一样，但是区别很大，好像她并不能使用这股力量，因为这不是她天生的，后世吃了果实之后才出现的，具体如何就不清楚了，不过大家想到什么了吗？”

    “呵呵，你是说十尾的来历吗？”大蛇丸笑着说道。

    “不错，十尾就是‘神树’，有传说是大筒木辉夜吃了果实，然后‘神树’为了拿回自己的查克拉变成了十尾，最后被六道仙人封印了，随后又被分解成九只尾兽，但是这说不通。”

    “为什么说不通，不是很合理吗？”二代火影问道。

    “大筒木辉夜哪里去了？他的儿子羽村哪里去了？而且你们不要忘记，‘神树’和大筒木辉夜都不是这个世界的人，他们是可是外来的，那么我可不可以这么说，大筒木辉夜就是追着‘神树’来的呢？”

    “嘶。。。”所有人倒吸一口冷气，如此说来，那么石碑上确实是假的，那么真想究竟是个什么样子的呢？(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十九章 历史真相二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “‘神树’为什么会来到这里？大筒木辉夜为什么来到这里？而石碑上的描述为什么不同了？是谁改写了石碑？”佐助再次坐到了石碑上，看着所有人问道。

    “你的意思是这里面还有阴谋吗？”大蛇丸好像十分兴奋的样子。

    “不错，初代火影的木遁与众不同，而且是只有一个人有用活性细胞，不过像不像‘神树’呢？”

    “千手一族好像也是六道的后裔吧？”大蛇丸说道。

    “不错，千手一族也是后裔，这就要说六道仙人的两个儿子了，他们分别是因陀罗和阿修罗。因陀罗是宇智波的祖先，而阿修罗是千手一族的祖先，双方继承的东西并不相同。”

    “这个都是有传说可以证明。”二代火影点了点头。

    “因陀罗继承的是写轮眼，所以宇智波一族可以明确是因陀罗的后代，而千手一族这是查克拉较多，同时漩涡一族也是如此，他们也是阿修罗的后代。”佐助停顿了一下接着说道：“说这些不是介绍历史，而是说改动石碑的人必然是和六道仙人一个年代的，同时又和大筒木辉夜有关系的家伙，而要找出这个人其实也容易，那就是特征。”

    “是绝吗？”鼬看着佐助问道。

    “不错，我怀疑的就是绝，他的忍术太像木遁了，或者说就是木遁，绝分成了黑绝和白绝，黑绝我不了解，但是白绝的能力不奇怪吗？”

    “不错，确实如此，这个我们到是没有思考过。”鼬觉得佐助说的很有道理。

    “这些东西都是你从鹰之一族那里听来的？”初代火影疑惑的问道。

    “不，一些是，更多的是我自己的分析，对于宇智波一族灭族的调查，从而引出了团藏和面具男，而接下来就是鼬的一些情报，加上石碑等等这些，线索其实是很多的。”

    “那个面具男就是当初控制九尾攻击的木叶的人，他准确的掌握了我的妻子，漩涡辛久奈的生育时间，放出了九尾。”四代火影突然说道。

    “知道他是谁吗？”初代火影问道。

    “我怀疑他是宇智波斑，不过听佐助的意思好像又不是。”波风水门看着佐助问道。

    “确实不是，宇智波斑的轮回眼给了‘晓’的傀儡首领长门，这个计划真的很大，为了掩饰他们的计划，特意将轮回眼拿出来给了一个雨之国的小孩子，长门不可能直接用有轮回眼，因为轮回眼的出现是需要写轮眼为基础的，而他的身体完全承受不了轮回眼的使用。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”写轮眼成为伪万花筒最多是失明，而轮回眼则是要命了。

    “那么他是谁呢？”

    “根据我的了解和计算，宇智波一族流落在外的人只有一个，那就是宇智波带土了。”佐助看着波风水门说道。

    “不可能，他。。。”波风水门想要说他死了，不过他又冷静了下来。

    “这个人是谁？”初代和二代并不清楚。

    “我的学生之一，当初我带队的学生中他是第一死去的，而第二个是琳，一个姑娘，只有旗木卡卡西活到了现在对吗？”

    “不错，旗木卡卡西我的带队上忍，也是可以说是我的老师，六代火影的预备人员。”佐助说道。

    “哎呀，人才真的很多呢！”初代好像很高兴的样子，“那么现在五代火影是谁呢？”

    “是纲手。”大蛇丸好像很高兴的告诉了千手柱间，“小纲手吗？”柱间突然整个人都感觉不好了。

    “请放心，纲手大人十分的尽职，在‘晓’的傀儡首领长门攻击的木叶的时候，纲手大人保护了很多的人，她是受人尊敬的。”

    “说道这里，那么你是不是早就是知道的‘晓’的计划，但是你并没有阻止？”二代火影敏锐的发现了问题。

    “不错，我并没有阻止，正是因为知道了对方的计划，我才有了自己的计划，同时有些事情需要证实一下。”佐助直接承认了。

    “什么事情比和平更加的重要？”二代火影在暴怒的边缘了。

    佐助并不在意他的态度，“大筒木辉夜的来历，这点很重要，她在吃了‘神树’果实之前的实力，这个也很重要。”佐助看着他说道。

    “你的意思是，我们需要防备什么对吗？”大蛇丸问道。

    “不错，不管是‘神树’还是大筒木辉夜明显比我们这个世界的人强大，当然这是数千年前的事情，同时他们到来之后忍者随后产生，不过查克拉属性不对，这可能和‘神树’包裹过一些人类有关系，要知道‘神树’应该本身就是木遁最强，而且最怕的应该是金遁、火遁、风遁，不过六道仙人后来出手解救，最后人类生存了下来，那么我们缺失的是不是和‘神树’有关，而我可以在写轮眼的空间中轻松完成。”

    “有些道理，我们缺失了一些东西，按照五行相生相克来说确实不是很正确的。”大蛇丸点头表示了同意。

    “而且忍者这个职业就有问题，要求冷酷、忍耐、无情，但是又必须热爱自己的村子，如此矛盾的事情让大量的叛忍产生，很多人想要自己的方式改变这个世界，那么混乱是必然的，所以我需要重铸这个世界的秩序，不过我的双眼到现在都没有完成。”

    “很好，我答应帮助你，服从你的命令。”初代突然十分的认真对着佐助说道。

    “大哥？”二代惊讶的喊道。“不要说了，他的话很有道理，五大国合并确实可以避免战争，用秩序为此和平，所有人都要遵守的秩序，不过谁来维护呢？”

    “多方维护，大名的统治阶级，然后忍者也合并，成为警备部队，专门负责抓捕犯人维持治安，而军队则是由普通人建立，他们负责边界，而忍者负责内部，除非有通道能级的对手，不然忍者不会出战。”

    “那么你呢？如果你完成了你的眼睛，那么宇智波一族将会十分的强大，同时你还要抓捕九只尾兽作为力量威慑。”二代火影盯着佐助问道。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十章 控制忍界大战

    “宇智波一族吗？我们将会隐居在木叶村里面，从此以后不问世事，.”佐助看着二代火影说道，眼神没有丝毫的闪避，不过九颗勾玉异常的刺眼。

    “你们不贪恋什么吗？”

    “贪恋？宇智波一族只剩两人，我们统治世界有什么意思吗？我更喜欢开家烤肉店，没事儿人的时候就修炼，娶个老婆过日子，轻松而平静的日子不好吗？”佐助说的十分的自然，这就是他的想法。

    “没想到你会有这么的想法。”大蛇丸奇怪的看着佐助。

    “我的小队成立当天我就说过的，我小时候想要开一家烤肉店，而且我真的开了，木叶最大的烤肉店可是很有名气的。”佐助认真的和大蛇丸说道。重吾、水月和香磷都相信他的话，看着木叶毁去的时候，他竟然在设计木叶重建的图纸，然后标记了自己的烤肉店的新位置。

    “真是一个奇怪的人呢，不过我比较相信你的话，那么我们接下来的计划是什么呢？”初代问道。

    “控制好这次的大战，在我的计划下，这次大战的伤亡很少，不过现在唯一的问题就是我的双眼，没有这双眼睛或许还好一些，我可以用仙术和大筒木辉夜战斗，不过现在不行，一直被吸收查克拉，实在是难以控制查克拉的消耗速度，所以我有点儿拿不准自己能否战胜大筒木辉夜。”

    “她真的这么厉害吗？”二代火影的意思很明显，.

    “不要小看她，具体有多厉害我不知道，但肯定不是人多就可以赢的，而我对于写轮眼的猜想现在也只是对了一半儿。我以为出现九勾玉之后可以同时用于轮回眼的能力，但是我的开启方式明显和宇智波斑不同，应该比他更加的厉害，而宇智波斑的双眼应该是六道是一样的。”

    “那么你的研究可以超过他们吗？”

    “不知道，不过现在来看，如果正产的发展下去，应该可以超过他们的，从因陀罗开始，就过于依赖写轮眼的能力，没有好好的开发过，我可是一直保持开眼的状态，从一勾玉的时候就开始了，我的眼部神经和血管、经脉全部异常的强大，同时对于体术也没有停止过修炼，身体完全可以承受，同时不要忘记，大筒木辉夜不是我们这里的人，但是她和这里的人结合之后有了后裔。”

    “眼睛发生变异应该是很正常的事情，何况她吃下了果实得到的能力不是她自己的，但是会传下去，同时还有一种说法就是进化，人类在不断的进化着，动物也是如此，我的眼睛属于进化了，这种说法我觉得更加的恰当。”

    “有道理。”大蛇丸是研究禁术最多的家伙，他觉得佐助说的很对，那么现在唯一的问题是吸收查克拉的问题。“按理说你的眼睛可以吸收别人的查克拉吧？”

    “这个我还真没有实验过，具体的并不清楚，而且我看重的基础，吸收别人的查克拉始终不是自己修炼的。”佐助的话让大蛇丸呵呵一笑，“没想到你这么的谨慎。”

    “盖房子要打地基的，当然要谨慎了。”佐助随后又说道：“现在战场上的很多精英都是秽土转生的亡者，这些人控制我们手里，同时还有宇智波斑，算算时间天快亮了，最后的总攻要开始了，而且宇智波带土也会带着几只尾兽和鸣人他们遭遇了。”

    “鸣人？”波风水门紧张了起来。

    “放心，鸣人现在很强的，他和八尾的人柱力、卡卡西和迈克凯在一起，他们将会负责阻止宇智波带土和尾兽。”

    波分水门坐不住了，“你的计划是什么呢？”

    “逼迫宇智波带土提前复活十尾，他手中有不完成的九尾和八尾查克拉，这样十尾复活之后依然不是全盛状态，然后将宇智波斑扔给他，他们两人聚齐之后，那么好戏也就开场了。”

    “为什么还要复活宇智波斑呢？”二代火影问道。

    “这个石碑有人篡改了，那么第一个看全的就是宇智波斑，那么对方算计的也是他，复活大筒木辉夜的希望肯定在他的身上，不复活他，我们就不能和大筒木辉夜交手了。”

    “你不觉得太过冒险吗？现在赶紧结束战斗不就好了，然后我们帮助你完成计划？”

    “不，不和她交手始终是个隐患，她可以来，那么别人也可以来，不弄清楚的话，大家始终在危险之中，这点你们清楚，所以我更想和她战斗，即使战败也好，最少我努力过了。”

    佐助的话让所有人开始了思考，是等待还是主动？

    初代火影千手柱间看着佐助满是欣赏，“你有一颗强大的心，不过你的眼睛始终是个隐患，要不然我们封印一只尾兽怎么样？”

    “三尾曾经主动想让我成为它的人柱力，不过我拒绝了，我不想依靠外力，外力永远都是不是自己的，也打不到我超越自己的要求，我要独自探索人类的极限在哪里，这是我的想法，天快亮了，我需要修炼一下查克拉了。”佐助拿出东西开始吃，然后分一些给活人。

    “嘛，死人连吃饭的权利都没有了。”初代看真佐助大吃十分的不爽，很有怨念的嘀嘀咕咕的。

    “大哥你是火影，请保持火影的尊严。”二代火影千手扉间又开始教育自己这个奇葩的大哥了，“不要说了，我们可是已经死掉的人了，不是火影了好不好？”

    “死去的火影依然是火影。”对于这一对奇葩的兄弟，佐助也是无语了，吃完饭开始修炼查克拉，同时心中开始盘算着自己该如何进行下一步，先让宇智波带土复活十尾呢？还是先让宇智波斑参战，不过宇智波斑太强了，容易打乱节奏的。

    恢复了查克拉之后，佐助站起来在地上溜达了一下，想要让自己加快思考，不留神再次看向了石碑，“嗯？清晰了很多啊！”(未完待续。)


------------

第二十一章 解决办法

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    双眼看石碑的最后部分竟然开始清晰了起来，这对于佐助来说是一次意外的惊喜，这双眼睛快要完成查克拉的吸收了吗？这个时候绝对是好消息啊？不过还是有点儿慢啊，天亮之后就要开始总攻了，而鸣人那边儿也要开战了，怎么加快一些呢？

    佐助开始琢磨如何加快一点儿，难道真要弄个尾兽放肚子里，这个很别扭的好吧，他依然保持着地球人的思维方式，同时也不喜欢讲自己的弄的奇奇怪怪的，看看大蛇丸就知道了，他是把自己改变的最彻底的一位了。

    “我们先赶去战场吧？这样也好掌握情况，在这里毕竟距离战场太远了。”波风水门说道，佐助可以理解他担心自己儿子的想法，而他现在也想不出办法来，只能先赶去战场了，距离近一些也是可以的。

    所有人走了出来，秘密的出了木叶村，这里现在还在重建着，丝毫没有耽误进度。远离村子之后，佐助再次召唤出了鹰烈，然后赶往战场。

    黎明即将到来，第二联队已经运动到了敌方侧翼，而第三联队已经迂回到了海上，大部队的决战马上就要开始了，佐助等人回来的速度很快，同时他们降落的位置是宇智波带土的大本营。

    “这里就是培育白绝复制体的地方，算是他们的大本营了。”药师兜在前面带路，一行人开始进入，这里面的空间确实足够的庞大，佐助来这里的目的是想看看宇智波带土收集的那些写轮眼，他在飞行的过程中想到了一个快速提升查克拉吸收速度的办法。

    “你在这在转过吗？”佐助问道。

    “没有，你说的宇智波带土一直和我在一起，或者说开战前我们彼此建设着对方。”药师兜也不完全熟悉这里，那么只能自己找了。

    “大家分散开来，仔细的寻找一下，看看也有什么收获吧！”佐助让所有人开始分散寻找。

    地下是一个巨大的坑洞，那是培育复制体的地方，白绝的孢子之术吸收查克拉而成为复制体，这需要的时间说多不多，说少也不少的，不过使用的查克拉量很大，尾兽真的查克拉无限吗？

    佐助没有动，他和香磷站在原地等待着结果，而他自己则是开始思考尾兽的问题了，这个他没有想过，尾兽不可能查克拉无限的，而秽土转生者的查克拉为什么也是无限的呢？

    首先做为一个来自科学世界的人，他认为一切都需要科学的解释，能量守恒定律可以不考虑吗？九尾在最后大战中不一样查克拉不够用吗？当然，动漫是有主观意识的东西，想怎么画就怎么画，但是这里不可以，那么尾兽的查克拉哪来的，自己当初问问三尾好了，过去怎么没有想到呢？

    佐助懊恼的一拍自己的额头，把旁边儿的香磷吓了一跳，“你怎么了？”香磷问道。

    “唉，一些问题忽略了，等会再说吧。”佐助摇了摇头，现在他只能去问大蛇丸了，秽土转生还是他研究的最透彻，或者是二代火影，这个是他开发的忍术，基本原来应该是很清楚的。

    佐助没有等待多久很快人都回来了，他们可都是实力强大的人物。

    “发现了一件地下室，在边缘的位置，里面有大量的写轮眼。”波风水门说道，

    “好，我们去看看，另外秽土转生之术为什么可以拥有无限的查克拉？”佐助看着大蛇丸，又看了看二代火影。

    “自然能量，吸收外界的自然能量转化，因为不是真正的活人，所以他们没有异变的危险。”大蛇丸说道。

    “也就是说他们可以无限吸收自然能量转化，同时上限就是生前的那些对吗？”

    “不错，这和灵魂有关的，生前强大的灵魂可以控制和吸收很多的自然能量进行转化。”二代火影说道。

    “那么我是不是也可能？”佐助问道。

    “你会仙术吗？”大蛇丸看着佐助，“即使会仙术但是活人的转化很困难，同时你吸收的自然能量有限，转化是很慢的。”

    佐助没有说话，反而是闭上了眼睛，随后身后一对七彩的鹰之翼出现，“如何？”

    “有趣，你的仙人模式竟然是在体外形成的？”大蛇丸来了兴趣。“控制力十分的出色，将查克拉输入自然能量中进行控制，而是不是吸收到身体里，也许真的可以。”

    “先是试试写轮眼吧。”佐助接触了仙人模式，随后开始前往密室，一行人走入之后被这里的写轮眼惊呆了。“看来宇智波灭族之后，得到最多写轮眼的不是团藏而是宇智波带土了。”

    鼬在一旁看着，一句话都没有说，他的心情是复杂的，也许佐助早出生一些就好了。

    佐助手中有几颗写轮眼，但是这些眼睛镶嵌在团藏的手臂上，是用来压制初代细胞的，所以佐助没有使用的打算，这里不同，这么大的数量自己可以试试。

    他走了上去，打碎了一个器皿，拿出里面的写轮眼，随后再打碎一个，两颗写轮眼靠近自己的双眼，同时开始输入查克拉，到达使用八勾玉的查克拉量。

    两颗写轮眼开始出现了变化，慢慢的开始融化了，接着变成了气体一样飘向了双眼，紧接着感受的一股暖流汇入了双眼之中，佐助闭上眼睛感受着。

    对于这样的变化大家都很兴奋，应该是可以的吧？不过佐助感受了一下之后摇了摇头，感觉完全不对，和自己平时吸收查克拉之后的感觉不同。

    “属性问题，应该是属性问题，我缺少六种属性的查克拉，我的眼睛缺少，那么这些眼睛一样是缺少的，还是需要自然能量来加快速度。”佐助说道。

    “来得及吗？那边儿的总共应该是开始了，而且影级的战斗也要开始了，二代土影‘无’按照计划正在靠近西部边界。”大蛇丸说道，这是药师兜早就部署好的。

    “不用管他们，让五影去对付吧，四个亡者不是重点，宇智波斑现在还没有放出去就好。”佐助现在急需快速的完成查克拉的补充。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十二章 补全

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “那么只有自然能量的一种办法了，在你不想使用尾兽的前提下。”大蛇丸说道。

    “我试试吧，看好我。”佐助盘膝坐下，随后开始凝聚自然能量，然后集中在后背，形成了鹰之翼，随后控制着混合了少量查克拉的自然能量开始体内行走，感受着双眼吸收的速度。

    “嗯？”佐助张开了眼睛，“确实可以加快，看来各种巧合让我错失了宝贵的时间啊。”佐助有点儿无奈的说道。

    “不错，你的仙人模式竟然是在体外结合，而且你应该是先修炼的仙人模式，而后开启的八勾玉。”大蛇丸思考了就明白了。

    “不错，我当时处于瓶颈的状态，随后找到鹰巢山，直接就开始了仙人模式的修炼，修炼有成之后开启了八勾玉，随后的修炼中又开启了九勾玉。”

    “那么现在来得及吗？”鼬在一旁问道，弟弟的计划只有这么一个机会，当然不能错过了，大战之后逼迫五大国合并，这么庞大的计划没有下次机会了，大战之后所有势力必然十分的虚弱的。

    “应该来得及，只是我不知道突然加快对双眼有没有伤害，我先试试吧。”佐助开始了继续吸收自然能量，他是在体外凝聚，这样数量上多少都无所谓，同时引导进入体内的数量是有控制的，所以十分的顺畅。

    在另外一边儿，海岸线的第一联队开始进攻了，这次是他们的进攻，当先的就是风遁忍者，他们的忍术更加符合团战的需要，双方不断的靠近，而第二联队和第三联队也同时开始了行动，三面合围的态势已经形成了，战斗如火如荼的进行着。

    西部边界的沙漠中，二代土影‘无’已经显露了身形，在他的前方很远的地方，我爱罗和自来也正站在那里，还没有发现他，而他的隐藏本领确实厉害。

    “呵呵，二代土影‘无’已经到达位置了，自来也和我爱罗在那里，我们怎么办呢？”大蛇丸突然说道，对于众多剩余亡者的动向他是了如指掌的，他比药师兜更加容易控制他们。

    “佐助现在还在提炼，我看不如让他们交手吧，你的手里有几个影级的强者？”初代火影问道。

    “大哥，你怎么又这么轻率的做出决定了？”二代火影不慢的说道。

    “让他们提携一下后辈不好吗？”初代火影还没有说完，大蛇丸已经开始行动了，二代土影‘土’直接通灵出了三具棺木，二代水影、三代雷影、四代风影全部出现，而他们这里的动静马上被我爱罗知道了。

    “看来他们确实出现了，我们需要增援了。”我爱罗说道。

    “不错，作战计划到目前为止都十分的顺利，决战也开始了，我们距离胜利不远了。”自来也笑了起来，随后我爱罗下达了命令，直接呼叫增援。

    总部内依然是一片的忙碌，鹿久在针对前线的精英制定者战术，众多的亡者精英都出现了，包括加藤断在内的众多亡者精英，已经和达鲁伊这边儿交手了，不过他们完全是占据了上风，第四联队的精英们杀入了战场，现在基本上都是体术上的对决，而鸣人的影分身也在战场中，他本人和奇拉比、卡卡西还有迈克凯在外围呆着。

    宇智波带土正在中部丛林地带赶路，他需要先抵达战场拿到金角和银角，八尾虽然没有抓住，但是得到了它的触手，算是集齐了八种尾兽的查克拉了，现在缺少的是九尾的查克拉，即使不能抓住鸣人，那么有了这两人的查克拉一样可以。

    “嘶。。。”佐助修炼不久，突然感觉双眼疼痛，这是吸收过快了吗？

    “怎么了？”鼬急忙问道，他一直在佐助的身边，他的小队负责保护佐助的安全。

    “好像吸收的太快了，眼睛强度有些跟不上了。”佐助懊恼的说道。鼬在一旁静静的思考了一下，随后走到一旁，打碎两个器皿，又拿出了一对写轮眼，“吸收之后感觉一下。”

    “好。”佐助没有犹豫，他可以吸收写轮眼，刚才已经试验过了，现在就看是否可以强化一下。再次吸收之后确实感觉好了很多，看来可以强化自己的双眼，“有效果。”

    佐助只说了一句，鼬接着又取出了几颗，佐助吸收了三对儿之后，感觉轻松了起来，随后又开始了修炼，这次有了保障之后，他开始引入的自然能量更多了，双眼飞快的吸收着自然能量。

    ‘九转空间’在不知不觉发生了变化，这点佐助是不清楚的，他本人不在其中，九个空间开始融合了，如此需要的能量更加的庞大，开始疯狂的吸收之旅，佐助只能加快自然能量的输入，现在佐助的身体就好像一个中转站一样，不断的将自然能量和少量的查克拉输送过去。

    九种属性的空间融合在一起，重要的属性齐全，开始形成一个世界，一个似虚似实的世界出现，佐助现在可以清晰的感觉到这个世界的存在了，同时大量的信息开始被佐助接受，这个叫做‘须弥’，是八勾玉的能力，一个小世界的，同时佐助可以将其具现化，而且‘须弥’具现化的景象是可以改版的。

    ‘须弥’的出现既可以山清水秀，也可以十分的恶劣，同时所有都系都是真实的，不是幻术形成的，就算是出现一座火山，你也可以让它喷发，可以杀敌人。

    “不行，眼睛又疼了。”佐助再次听了下来，随后吸收写轮眼来巩固自己的双眼，这些眼睛算是有了最后的用处了。这些眼睛佐助不可能让其落入别人的手里，现在这个结果是最好的了，全部让自己吸收掉，鼬以后修炼可以放慢速度，而自己需要战斗的，同时也算是实验了。

    “宇智波一族的眼睛还有这么强的互通性啊，真是让人意外。”对于佐助用其它写轮眼强化自己双眼的事情，他也是充满了好奇，现在他整个人对于佐助就是好奇居多。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十三章 进化还是变异？

    佐助没有丝毫停止的打算，既然做了，那么就不要犹豫，自己的计划必须执行，即使双眼费了也无所谓，他的手中可是还有一对轮回眼呢，.

    随着不断的吸收自然能量，同时依靠大量的写轮眼来强化自己的双眼，佐助的九勾玉能力展现了出来，‘瞬空’。

    在‘须弥’具现化之后，‘瞬空’可以在具现化的范围内瞬间移动，相辅相成的两种能力，而且相当的强悍，算是一个强化版的‘飞雷神之术’吧。

    首选环境完全可以有自己的决定，你怎么想都可以，同时欢迎必然对自己有利，而且自己可以出现在任何的位置，简直是强大，不过和大筒木辉夜的能力很相似，但是有不同。

    是进化还是变异呢？对于这点佐助不是很清楚，不过现在自己只需要继续就好了，如此快的速度可遇而不可求，毕竟这么多写轮眼摆在面前的机会只有这一次，即使佐助是个大恶魔，可以摧残族人，那么你也要有族人啊，宇智波剩下的人可是不多了。

    “呵呵，我爱罗确实很不错，他已经战胜了他的父亲，四代风影被封印起来了。”大蛇丸在一旁和众人汇报着战况。

    “看来四代封印也不怎么地啊，这么快就被干掉了？”初代火影盘坐在地方发表着自己的看法，而大蛇丸好像完全忘记了，四代风影是他干掉的。

    双眼的变化越来越强烈了，九颗勾玉稳定之后，佐助感觉又有新的能力出现，轮回眼的能力，而且很多，虽然还比较模糊不清，但是随着不断的吸收，.

    同时他吸收的写轮眼也是越来越多了，看着一整面巨大的墙壁上，那些装着写轮眼的器皿不断被敲碎，真是一个吸金兽，现在所有人开始关注佐助的情况了，吸收了这么多的写轮眼来强化自己的双眼，这要强大到什么程度，什么样的眼睛需要如此的强化过程？

    长门只有的七种能力全部浮现，同时还有宇智波斑的‘墓轮’也出现了，这就是八种能力，强大吗？一般来说确实是强大，如果单独面对宇智斑，自己已经不怕和他硬碰硬了，但是面对大筒木辉夜依然不够的，忍术无效这点是最头疼的问题，需要阴阳两种查克拉才可以，同时面对十尾缺少‘须佐能乎’的战力，他的猜想中应该是有一种真正的万花筒出现，而不是什么月之眼之类的东西。

    之所以这么猜想不是没有根据的，万花筒的能力‘须佐能乎’没有出现，这个最关键的一点让佐助确定双眼还没有完成，他需要继续的修炼下去，但是吸收停止了，佐助立刻不在吸收自然能量，而是重新让其消散了出去。

    佐助站了起来，所有人为了过来，“如何了？”大家问道。

    张开了双眼，和过去完全不同了，就跟动漫中佐助的眼睛一样，不知过那里是一只，现在十一双了。

    “这是什么眼睛？”波风水门问道。

    “不知道，一只没有名字，不过具备了写轮眼和轮回眼的能力，但是并没有完成，双眼停止吸收了，也许是自我的保护意识，或者说我还不够强大。”佐助很遗憾的说道。

    “要是在吸收一些写轮眼呢？这里还有不少，你一次性吸收好算了，放着也没有丝毫的用处，而且你下一步具体如何我们都不清楚，不如强化到最大效果如何？”宇智波鼬说道，佐助想了想也是，同时自己的哥哥心里也会好过很多的，佐助没有犹豫，大不了换双眼睛，反正一直以来自己都不太依靠这双眼睛的。

    将剩余的写轮眼一口气全部吸收之后，佐助没有什么特别的感觉，现在需要全力一战了，不行话就靠着动漫分方式打败大筒木辉夜，自己也算有一个后手了。

    “战况如何了？”佐助扭头问大蛇丸。

    “呵呵，四影战败了，不过‘无’最后分裂了，同时海边的战场已经结束了，不过宇智波带土出现在了那里，抢走了金角和银角，应该是想要那他们的查克拉做备用，他离开之后去向不明。”大蛇丸介绍着情况。

    药师兜在一旁说道：“提醒一句，他也是学会了秽土转生的。”

    “什么？你把这个交给他了？”初代火影跳了起来。

    “稍安勿躁，宇智波带土手中拥有的资源应该是五个人柱力吧？”佐助问道。

    “没准还有四代水影，我一直没有找到四代水影的尸体。”药师兜再次补充道。

    “四代水影曾经被他控制过，在他手中也是合理的，不过三尾他们拿走了三条尾巴，主体意识并没被夺走，估计不一定可以成功的。”三尾在鹰巢山呢，自己要不要把它弄出来战斗呢？

    “那么现在怎么办呢？”二代火影问道。

    “我准备把你们先收入我的空间之中，然后去参加鸣人和宇智波带土的战斗，直接逼迫他马上融合手中残缺的九只尾兽，等他完成之后再释放出宇智波斑，让他们汇合，之后就是继续战斗了，直到绝复活大筒木辉夜，然后就是大家都清楚了，这个女人到底是从哪里来的，我们需要搞清楚了，他们那里是个什么样子，是否可以随便的来到我们这里，这很重要的。”

    “好吧，那么还能什么呢？我们开始行动吧。”初代一拍大腿站了起来，佐助没有犹豫，直接使用了‘神威’将所有人装了进去，大蛇丸和药师兜例外。

    “我们怎么保持联系？”大蛇丸问道。

    “不需要联系，等待十尾出现你直接放出宇智波斑，然后u解除秽土转生之术。”

    “那样宇智波安不是又消失了吗？”大蛇丸诧异的问道。

    “你认为他这么强的人真的可以被你控制吗？不要妄想了，他一定有办法摆脱的，这点我还是相信的，如果他不行的话，那么他就不是宇智波斑了。”佐助自信的说道。(未完待续。)


------------

第二十四章 战宇智波带土一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我出发了，你们两距离战场远些，这次的战斗波及的范围不会小的，不要被宇智波带土发现了。”佐助叮嘱了最后一句之后，凝聚了自然能量，发动他独特的仙人模式出发了，而三位火影和鼬小队全部被他放在了‘神威’空间之中，而他再次带上了墨镜。

    一路高速的飞行，他需要先找一支侦查小队询问情况，看看现在到底如何了，不过侦查小队部署的位置上没有人，难道已经撤离了吗？

    张震开始靠近中部地区，这里最有可能成为宇智波带土和鸣人他们的战场，时间不大，前面激烈的战斗声已经传来了，八尾巨大的身影也模糊的看到了，佐助直接降落了下来。

    战场的周围必然有各种小队在附近潜伏着，这是战斗中的规定，佐助需要先找到他们了解一下。降落之后恢复常态，佐助开始在丛林中穿梭，不断的跳跃在树干之间，向着战场前进。

    距离战场越来越近了，佐助搜索者附近的小队，不多时他让他找到了一支，或者是这支小队找到了他。

    “副总参谋长阁下。”一个四人小队出现在佐助的面前，他们来自不同的村子，有一人还背着通讯设备，这正是佐助需要的。

    “现在战况如何了？”佐助问道。

    为首的队长回答道，“海边陷入了混战，虽然我们的人数占据了优势，不过双方数量太过庞大了，而且数量比并不是差的很多，战斗依然在进行，不过完成是早晚的问题。五影那边的战斗也开始了，只不过他们打的太过激烈了，侦查部队考不上去，只能远远的看着，目前唯一被封印的只有四代风影，敌人依然还有三位影级的强者。”

    “恩，前面的战斗应该是鸣人他们了，这个不用说了，给我联系总部。”佐助想要知道的已经知道了，现在需要和鹿丸对话了。

    “报告接通了。”佐助拿过了耳机然后说道，“是总参谋长吗？”

    “总算是找到你了，现在的情况已经对我们越来越有利了，你那边如何了？”鹿久直接问道。

    “情况不错，鼬小队追着线索找过去了，我来支援鸣人他们，接下来你准备怎么部署？”

    “第一、第二和第三联队应该很快就可以完成战斗，之后我让他们去支援你们那里，至于五影和自来也大人那里应该没有问题的。”

    “我不认为人多有用，海边的战斗完成之后，那些忍者可以离开了，这边的战斗他们是差不上手的，只能伤亡更多的人。”

    “中忍以上呢？”鹿久想了想又问道。

    “没有用处的，即使精英上忍都没有什么用处，这里是影级的战斗，没有影级的实力来了就是炮灰的角色，敌人不是尾兽就是拥有万花筒的，他们不是简单人多就可以消耗的，需要影级的攻击力才可以，所以不要让他们靠近这里，必死无疑的。”佐助不想让太多的人靠近这里，战斗起来完全是束缚自己的手脚，而且他们最后的计划也没有太多人阻拦。

    “好吧，既然如此，那么增援只有五影和自来也大人了，不过我会让附近多留几个小队的，他们随时会通报情况的，一旦你们坚持不住的，那么部队会开上去的。”鹿久还是留了后备的方案。

    “没有问题，好了就到这里了，我需要去支援他们了。”佐助直接结束了通话，然后单独一个人向前冲去。

    佐助来到战场的时候，宇智波带土已经参战了，双方打得如火如荼，奇拉比完全的尾兽化了，八尾巨大的身体正在被围攻着，原来的丛林已经变成了平原了，巨大的破快力彰显无遗。

    “佐助。”鸣人最先看到了佐助的到来，随后是卡卡西和迈克凯。而宇智波带土看到佐助之后一直选择了向后退去，他的位置容易被夹击，所以直接退了开去，同时他使用秽土转生复活的人集中到了他的身边。

    “看来我来的正是时候呢。”佐助直接站到了鸣人等人的一侧。

    卡卡西看了佐助一眼，随口问道：“发现药师兜了吗？”

    佐助没有转头直接回答：“发现线索了，我让鼬小队追了过去，他们小队应该足够应对了，而我中级来到这边。”他们说话的时候，大蛇丸和药师兜也在靠近之类，不过他们需要躲避一下附近的侦查小队，速度有点儿慢，不过已经可以看到战场了。

    “宇智波佐助，你确定要和我为敌吗？都是宇智波一族的人，宇智波已经差不多灭族了，不然你站到我这边来如何，还有鼬，我们联手来改变这个事件如何？”宇智波带土突然说道。

    “呵呵，你的想法太过疯狂了，‘无限月读’一旦发动，全世界的人都陷入了幻境之中，即使我们还清醒着，那么我们的生活有什么意义吗？每天盯着一群睡觉的人？你可以告诉我吗？”佐助嘲讽的说道。

    “最少这个世界不会再有战争了，而且梦中可以实现一切，如果你想要要热闹的话，我也可以给你的。”宇智波带土的话一点儿吸引力都没有。

    “那么这个世界和死去了有什么区别吗？不如将人都杀死，然后自己一个人活下去就好了，还安排什么梦境干什么呢？”

    宇智波带土看着佐助不说话了，他怎么回答呢？这世界真的会死去吗？

    “怎么样？无言以对了吗？宇智波带土！”佐助喊出了他的名字，最新惊讶的是卡卡西，“你在说什么？”他震惊的看着佐助。

    “呵呵，宇智波斑是不可能活这么久的，他又不是大蛇丸，要是大蛇丸我还相信一点儿，但是宇智波斑不行，而流落在外的人，又可能存活下来的只有你了，宇智波带土。”

    宇智波带土看着佐助，过来一会儿问道：“为什么你会知道我的名字呢？”卡卡西听到对方承认之后十分的激动，“为什么带土？既然没有死为什么不会来？”

    “我回去了，不过我正好看到了琳的死亡，你记得自己答应过我什么吗？”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十五章 战宇智波带土二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    卡卡西被问的哑口无言，他怔怔的站在那里，而宇智波带土也不去理会他，依然看着佐助。

    “有幸成为宇智波灭族之夜的幸存者，我还要承蒙你手下留情呢，而在收拾宇智波一族的遗物，整理名单的时候，宇智波带土这个名字后面写着尸体未收回，你是唯一一个了。宇智波一族负责木叶的警备，基本上不参加任务和战斗，即使死亡了，因为眼睛的关系也必定收回，不过你是例外。”

    “精彩，宇智波一族虽然没落了，但是天才还是层出不穷，宇智波止水、宇智波鼬都是天才，而现在又多了你一个，可惜了。”

    “呵呵，没有什么可惜的，宇智波一族也算是破后而立了，这个家族将会在我和鼬的手中重新辉煌，而你将会成为罪人，用来警示后人。”

    “哈哈。。。罪人？你凭什么定我的罪。”宇智波带土激动了起来。

    “现在宇智波虽然人少了，但是实力并没有降低，同时我现在算是宇智波一族的族长了，定你的最有什么问题吗？不单单是你，宇智波斑一样是罪人，当初是他救的你吧？不过那个家伙应该是油尽灯枯的时候了，而且你还愚蠢的相信了他的话，为什么你回去的时候正好看到了琳的死亡呢？”

    “你想说什么？”宇智波带土没有得到轮回眼，所以他现在的右眼是写轮眼，一双写轮眼死死的盯着佐助。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “你想不到吗？还是你不敢想，宇智波斑必然设计了一些东西，让你绝了回村的想法，然后像老鼠一样进行着不可告人的计划，我说的对吗？他即便是已经油尽灯枯，但是依然有人帮助他，让我猜猜，是。。。绝对吧？呵呵，你是真的愚蠢呢？还是逃避呢？或者是你自己想要陷入沉睡之中呢？”佐助戏谑的问道。

    宇智波带土一阵的沉默，随后看着佐助说道：“我不是愚蠢也是不是胆怯，这个世界上太多的仇恨了，还是归于平静的好。”宇智波带土的心或者可以说已经死去了，而佐助自认没有鸣人的‘口才’，想要说服他是不可能的，不过即使可以他也不会说，还等着他复活十尾呢。

    “既然如此我们就开始吧，耽误时间没有任何的意义。”佐助说完瞬间消失在了原地，下一秒已经出现了带土的面前，一记鞭腿抽向了他的头部，在写轮眼中，动作是缓慢的，右腿直接穿过了带土的头部，他发动了‘神威’，同时他的一只手伸向了佐助，就等右腿完全穿过之后恢复实体。

    “砰”的一声，宇智波带土飞了出去，他还有点儿想不明白到底发生了什么呢。

    佐助的右腿刚穿过带土的头部，带土瞬间实体话，但是佐助发动了‘神威！隐！’，带土没有碰到佐助的身体，而佐助这个时候腰部用力，在空中扭动身体，带土的手直接穿了过去，随后实体化之后用左腿正踹在带土的胸口，这次打了他一个措手不及。

    “溶遁！灼河流岩之术！”佐助刚要乘胜追击，这个时候旁边的四尾人柱力发动了攻击，阻挡了佐助的攻击。

    迈克凯和鸣人这个时候冲了过来，同时八尾的一条触角从天而降，人柱力们直接散开了，“宇智波带土交给我了，帮我拖住这些人柱力。”佐助高喊一声再次冲了上去。

    “你竟然也会‘神威’？”宇智波带土已经战力起来了。

    “呵呵，你不知道的东西还有很多呢，你的能力已经没有用处了，直接认输吧？或者是说你还有什么后手吗？”佐助引导者带土复活十尾，不过看他的样子好像没有这样的想法，那么就打到你想。

    “火遁！凤仙火之术！”一只只火鸟飞出，宇智波带土左右躲闪着，‘神威’确实可以不在意这些攻击，但是消耗的查克拉也不少，带土开始谨慎了起来，毕竟佐助和他们有相同的能力，而且佐助可是有双眼的，他一只眼是万花筒，而另外一只是三勾玉，这不是自己的眼睛，而是后移植的。

    “轮回眼是在你的身上吗？那么强大的双眼为什么不用呢？”宇智波带土一边躲闪一边问道。

    “呵呵，你说呢？”佐助已经近身了，随后体术展开和带土战在了一起，已打上带土就有点儿受不了了，他的主要实力在万花筒上，现在被限制住了，佐助有和他一样的能力，那么他就不敢轻易的发动，但是佐助的拳脚太重了，即使是格挡他也受不了。

    “嘭嘭”的重击声听的人头皮发麻，而承受这些重击的带土皱着眉头不断的后退，有的时候即使挡住了他一样被打的倒飞出去，不得已的情况下还需要‘神威’来摆脱。

    这样下去他必败无疑了，突然使用‘神威’穿过了佐助，随后脚下不停直接拉开了距离，单手拿下了面具，一张成年的面孔显露出来，不过他的右脸有着狰狞的伤痕。

    “火遁！豪火球之术！”带土不用万花筒的实力佐助还真不清楚，不过看他的火遁就明白了，比不上宇智波斑。宇智波斑的C级忍术用起来像是A级的，而带土使用的还是C级忍术，他的天赋可没有卡卡西高，没有万花筒的帮助，他成不了什么事儿。

    “水遁！水龙弹之术！”一条水龙迎了上去，直接撞击在火球上，火球破碎开来，蒸汽都没有出现多少，随后直冲带土。

    “宇智波！反弹！”带土使用了团扇，吸收忍术的查克拉然后转化为风遁，自己吹飞对手，一个很实用的道具。水龙一头撞击上去，随后被吸收了进去，带土再次一扇，一阵狂风吹向了佐助。

    “麻烦的东西，‘神威！隐！’。”风自己接穿过了佐助的身体，没有丝毫的影响，不过这种东西很麻烦，自己的忍术似乎没有什么用处呢。

    想要打败宇智波带土，看来还需要想点儿办法，这个宇智波代代相传的团扇十分的棘手，这样下去只能近战了，自己的忍术不起作用，而双眼最后等十尾出现之后在暴露，这样对方没有丝毫的退路了，不然现在他随时可以逃走的，而自己不一定可以留住他。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十六章 战宇智波带土三

    就在这个时候，宇智波太土将团扇投掷了出来，佐助侧身躲开，不过扇子的后面是一条锁链，带土一抖锁链，团扇改变了方向，直接兜了回来，.

    低头躲过兜回来的团扇，而带土已经靠近了过来，重新握住团扇直接拍下，‘神威！隐！’发动，团扇穿了过去，而后佐助跳起鞭腿踢向乐带土，带土收回团扇格挡，他是不敢用身体来挡了。

    “砰”的一声巨响，带土再次后退，佐助借机扔出几只手里剑，画着弧线分析带土的两侧，团扇左右一摆想要格挡掉，而佐助正好使用忍术“土遁！地突刺！”。

    “唰唰”几根地刺突起，带土只能使用‘神威’虚体化，躲过而来攻击，两人现在看起来谁也奈何不了谁。但是佐助不怕纠缠下去，因为旁边的八尾、鸣人和迈克凯迎战五个人柱力已经占据了上风，这些人柱力并不是甘心被控制，而宇智波带土也没有药师兜和大蛇丸那么强的控制能力。

    卡卡西还是呆呆的站在原地，宇智波带土的出现让他完全陷入了回忆之中，不知道他现在的心情如何。

    佐助没有拔刀，面对团扇这种武器，刀具的作用不大，因团上的防御面积太大了，很难有什么效果，所以佐助干脆用零碎儿吧。

    所谓的零碎儿就是暗器、起爆符之类的忍具了，一次性扔出数支苦无，后面帮着钢丝，在佐助的控制下精准的插入带土的周围，双手一抖，钢丝直接飞舞了起来，像灵蛇一样的开始围绕带土，佐助一跃而起，.

    “火遁！凤仙火之术！”火焰沿着钢丝而下，没有直接攻击正面，而是周围的位置。

    “你是想要火焰包围我吗？我想没有什么用处的。”带土不以为然的说道，他现在确定佐助拿他没有什么办法，不过他还是不时的看向了人柱力那边儿的战场，说实话，他对于秽土转生之术不时很熟悉，没有办法控制他们全力战斗的，那边儿已经被压制了，如果失去一两个的话，他得不偿失，现在就发动吗？

    “水遁！水冲波！”佐助再次使用了水遁，攻击的目标是周围的火焰，瞬间带土就被蒸汽包裹了起来，佐助借此机会扔出带有起爆符的苦无，“轰轰轰”的爆炸声响成了一片，他也不去看效果，就是往里面扔着，你中没中都是无所谓的，这种东西我很多的。

    佐助之前卖掉一批卷轴和忍具，但是他给自己留了不少，毕竟说不定什么时候有用呢。

    连续的爆炸不知道效果，但是佐助手中的钢丝一直没有松手，钢丝的布置很有讲究的，如果带土跑出去了，那么必然要穿过钢丝的，要么用‘神威’，要么直接破坏掉，前面的方法浪费查克拉，后面可以让佐助清楚他的位置。

    感觉差不多了，佐助直接一抖钢丝，一中心为基准围了过去。

    感觉空了，看来带土又用‘神威’了，你用的越多越好。“风遁！风刃！”，一道肉眼可见的风刃斜着切入了烟雾中，同时强烈的气流将烟雾吹散。

    宇智波带土出现了，只不过身上的衣服有些破损，同时脸上有一道血痕，具体是怎么用的不清楚，佐助也看不到烟雾里面的情况。

    “不错，很好的战术，不过这样还不够。”带土挥舞着团扇冲了过来，佐助拿出苦无备战，不过刚一靠近的时候，带土突然释放了大型手里剑，这是他存在‘神威’空间之中的，近距离突然释放十分的突然，佐助用苦无开始格挡，但是这个家伙竟然放起来没完了，一直放个不停，同时本人还在接近着。

    “木遁！扦插之术！”在他靠近之后，既然没有用团扇，而是随后一丢开始结印，使用了木遁。他可是和宇智波斑一样，植入了初代火影细胞的，不但万花筒不会出现问题，同时还可以使用木遁之术。

    佐助在如此的情况下，只能发动‘神威！隐！’，所有攻击变得无效了，而佐助没有浪费时间，直接靠了过去，随后挥动苦无削了过去。带土直接一拉锁链挡住，随后一抖锁链，团扇飞起攻向佐助。

    破扇子真是碍事儿，佐助没有在攻击带土，而是再次发动‘神威’，团扇一扫而过，最后他伸手抓住了扇柄，单臂用力一拉，带土一下子被拉了过来，他的双脚赶紧站稳，想要稳住身形，但是佐助伸出另一只手，双手用力开始往自己这里拉，战斗变成了较力了。

    双方用力的拉扯着，而佐助不想僵持下去，自己不单单要和带土战斗，后面还有宇智波斑和大筒木辉夜呢，节省点儿查克拉好了，‘天照！演！’黑色的火焰瞬间沿着锁链烧向了带土，这可把带土吓了一跳，黑色的火焰代表什么他很清楚的。

    锁链烧了一个干净，而团扇落入了佐助的手中，现在形势再次发生了变化，但是带土的反应是相当的快速，“火遁！火龙弹之术！”。

    他接着佐助手中有东西的时候直接发动了忍术，而团扇他刚到手，未必可以用的。即使佐助发动‘神威’躲过去，那么他也多用了一次万花筒，他相信佐助的万花筒用多了对双眼造成的伤害会很大，虽然他现在没有不良的反应，但是坚持不了多久的。

    佐助也没有犹豫，直接出入查克拉到团扇中，不管是不是正确的，直接挡在身前，不过这种忍具一般都是这么用的，没有出现意外，忍术被吸收了，佐助再次挥出，一股狂风吹了出去。

    “呵呵，真是不错的东西，方便剩力的，近战也是不错的东西，现在该你尝尝滋味儿了。”佐助再次前冲，带土发动万花筒，躲开了风遁，但是佐助冲了过去，他不想和佐助近战，开始向着人柱力的方向靠了过去，他想要加入那边儿的战斗，在混战中他‘神威’才有作用。(未完待续。)


------------

第二十七章 战宇智波带土四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “白绝！”佐助刚想要上去阻止宇智波带土靠近人柱力，他突然喊了一声，佐助的心里就是咯噔一下，白绝吗？这个家伙应该是在动漫中被自己杀死的，但是现在自己没有加入他们，那么白绝没死，一直潜伏在四周了？

    “呵呵，抓到了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”白绝出现的位置竟然是卡卡西的背后，而卡卡西竟然毫无察觉，鸣人等人也停了下来，五个人柱力集中到了带土的身边。

    “交出轮回眼，不然卡卡西就完了。”宇智波带土刚说完，白绝那里已经在掌心处伸出了一根木刺，稳稳的搭在了卡卡西的脖子上，然后卡卡西还是灭有反应。

    “卡卡西老师！”鸣人大吼一声，卡卡西这个时候才抬起头来，迷茫了看了一眼战场，他这才发现自己被控制了，瞬间羞愧的低下了头，思考着脱身的办法。

    “我说了，交出轮回眼，不然卡卡西死定了。”宇智波带土再次说了一遍，佐助也从身后的忍具保障拿出了一个卷轴，随后解开上满的储物封印，一个玻璃瓶出现了，里面是营养液，浸泡着轮回眼。

    “怎么交换？”佐助问道。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “我让白绝将木刺移开，我想卡卡西有办法脱身的。”

    “好，我们数到三一起来，卡卡西拉老师准备。”佐助看向了卡卡西，他点头表示明白了，随后做好了脱身离开的准备。

    “一、二、三。”佐助直接将瓶子扔了过去，不过他手里出现了一支苦无，如果对方不遵守的话，那么他会扔出苦无毁了轮回眼。

    白绝的木刺刚一离开卡卡西的喉咙，卡卡西直接向后踹出一脚，反身结印‘雷遁！雷切！’，卡卡西没有想着逃走，而是想要杀了白绝。白绝大意了，他却以为卡卡西准备逃回去，结果他忽略了卡卡西的实力，只要木刺离开喉咙，那么卡卡西就不会成为人质，而是猎手。

    “噗呲！”白绝的胸膛被击穿了，他没有看向卡卡西，反而是看向了宇智波带土，“你。。。应该知道的。”

    “啊，我知道的，他可是卡卡西啊，你大意了。”宇智波带土头都没有回，直接接住了玻璃瓶，打开瓶盖，那么出了一只轮回眼，直接将左眼的三勾玉写轮眼换了下来‘宇智波换眼之术’。

    “呼，很不错呢，这种感觉！”他说道这里，突然在右眼中射出五根黑色的长钉，瞬间插入了五个人柱力的胸口。

    佐助有些疑惑了，他不是早就应该完成的吗？啊！！！对了，没有轮回眼他就用不了外道之力，不过自己去他们的大本营没有人发现外道魔像吗？

    此时在佐助的‘神威’空间之内，初代火影他们在正聊天，“刚才搜查他们的大本营的时候，我看到了一个奇怪的雕像，上面有九只眼睛，好奇怪的样子，以前都没有见过这样的雕像呢，也不知道现在的人都膜拜什么样的神灵。”初代火影吐槽着。

    “那是外道魔像，用来封印尾兽用的。”鼬在一旁说道。

    “大哥，这么重要的事情你怎么没有说呢？”二代气愤的看字初代。

    “哈哈，不要在意，没有关系的，我不是不知道吗？”初代哈哈大笑转过了头去，其他人一头的黑线。

    佐助自然不知道这里的情况，他现在才想起来这个问题，刚才不过是宇智波带土通过秽土转生控制几个亡者罢了，他们生前即使不是人柱力，也是忍术的高手啊。

    “通灵之术！外道魔像！”宇智波带土召唤出了外道魔像，他在外道魔像的头顶上，单手结印，外道魔像张开大嘴，五只尾兽冲了出来，瞬间进入了五个人柱力的身体中。“战斗才刚刚开始。”

    佐助也想明白了，一定是初代火影负责查找的地方发现了外道魔像，不过这个家伙很不靠谱的忽略了，要是二代和四代两人发现了，他们是一定会说的，不过没有什么差别的，自己不是想要和大筒木辉夜一战吗？即使发现了没有办法做点儿什么，这样正好，一切回到了原点。

    卡卡西也回到了他们的位置，“抱歉了！”羞愧的说了一声抱歉，不过大家都没有责怪他的意思，宇智波带土是他心中的一根刺。

    “吼。。。”五个人柱力开始尾兽化了，二尾、四尾、五尾、六尾、七尾全部出现了，五只巨大的尾兽挥舞着尾巴，而宇智波带土好像没有再次出手的意思了，或者他是在选择避战，宇智波佐助他是搞不定的，只能让五只尾兽攻击了，只要抓到八尾和九尾就好。

    “攻击！”宇智波带土不出手，现场变成了五对五的战斗，只不过对方都是大家伙。

    鸣人被四尾攻击，而卡卡西和迈克凯分别对上了五尾和六尾，七尾对上了八尾，而攻击佐助的是二尾。二尾又旅一个扑跃奔向了佐助，佐助向一旁闪开。

    “真是麻烦，躲避的距离都要增加很多，体型太大了，不是很好对付。”佐助一边躲闪一边想着，二尾落地之后伸出抓起挥舞着，佐助连续的后空翻再次躲开了，他开始寻找黑钉的位置，这个必须拔掉才可以。

    “喂，快将鸣人吐出来。”就在佐助左躲右闪寻找黑钉位置的时候，八尾那里大喊大叫的，佐助扫了一眼，然后就不在意了，鸣人被吞下去好处多多。

    “呜。。。”二尾的尾巴扫了过来，佐助跃起躲了了过去，随后沿着二尾的后腿开始往它的身上跑去。“水遁！水流鞭！”佐助在二尾的背上奔跑着，同时结印使用忍术，数十跳水鞭开始缠绕了起来，直到的它的四肢，二尾扑倒在地。

    宇智波带土根本没有看这里的意思，他一直在观察鸣人那边，眼看着鸣人掉入四尾的口中，他终于跳下了外道魔像，像着四尾跑了过去，而佐助也借着机会在二尾的脖颈处发现了黑钉。

    单手一握，双腿较力，准备直接拔出来，不过一条锁链出现，开始沿着佐助的手臂缠绕着他，佐助没去管什么锁链，猛地发力，直接将黑钉拔了出来，锁链的力量完全限制不住佐助。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十八章 战宇智波带土五

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    宇智波带土单手结印，外道魔像张开大口，一条锁链飞出，直接将二尾拉了回去，而他则是继续的靠近着四尾，佐助需要给鸣人争取一点儿时间。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “别这么急着跑啊，我们还没有分出胜负呢！”说着提升到了最大速度，直接拦住了宇智波带土的去路，但是带土没有停下的意思，而是直接启动‘神威’穿了过去，佐助自然不能让他如意，回身攻击，如果带土想要靠近四尾，那么他必须一直保持着虚化状态。

    “你是拦不住我的，僵持下去没有丝毫的意义，不如你把九尾和八尾交给我怎么样？这样我们就可以好好打一场了。”宇智波带土没有丝毫停下的意思，继续虚体化向前前进着。

    “让你弄出一个十尾可不是什么好事情，那样我不是很被动了吗？不如现在一对一对来的好一些。”佐助见他不停，每次攻击都虚体化，那么自己需要用点儿力气了。

    “水遁！九龙迷阵图！”再次使用了这个人术，而且是是水遁，九条水量蜿蜒曲折，在带土前进的路布置下重重的阻碍。

    “真是想不到，你竟然还有这样的忍术，我可是从来没有听说过的，是你自己研发的吗？只是为了阻挡我的去路？”带土停了来下，看着站在一条水龙头顶的佐助说道。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “不错，那边儿的战斗并不适合你去参加，还是我们两人来打一场吧。”说到这里催动水龙，开始不断的攻击着带土，而他开始不停的躲避。

    “火遁！爆风乱舞！”带土开始使用忍术了，这个忍术需要‘神威’的辅助，一个巨大的火焰风暴形成，开始和水龙碰撞着，而佐助没有阻挡他的意思，偷眼扫了一下鸣人那边儿，他已经把自己弄出来了，现在正在四尾的身上拔着黑钉，佐助举得差不多了，所以也不去增强忍术的威力，就这么和带土的火遁纠缠着。

    水龙不断的压缩着火焰风暴，不过因为有宇智波带土持续的查克拉输入，所以一直可以相持着，而水龙开始不断的缩短着，最后终于被蒸发掉了。

    “看来你拖延我的目的达到了，不过接下来希望你们可以承受。”佐助听了心中一喜，这是要复活十尾了吗？宇智波带土开始后撤，同时单手结印，外道魔像直接将四尾重新吸收了回去，而剩下的三只尾兽开始凝聚尾兽玉，三个巨大的尾兽玉对准了卡卡西等人。

    鸣人站在那里一动不动，佐助明白，这是他在和九尾交流着，看来一切都十分的顺利。卡卡西和迈克凯挡在最前面，八尾也准备帮忙抵挡了，不过他们三个想要抗衡三颗尾兽玉还是有点儿吃力，不过鸣人已经开始尾兽化，他的尾兽化确实挺帅气的，和八尾完全不一样的，这是不是主角待遇？

    “砰”速度很快只听到一个声音，三颗飞来的尾兽玉被击飞了，远远的落向了周围，“呦，鸣人，你终于和九尾完成链接了吗？”

    “啊，是的，现在就交给我吧。”鸣人直接冲了上去，现在的他是信心满满，还没等跑出几步呢，九尾的查克拉就在他到身外组成了一个查克拉九尾。

    一只巨大的九尾妖狐直冲对面的三只尾兽，佐助没有丝毫动手的意思，站在一旁看了起来，他现在不想战斗了，查克拉需要节约一点儿，让鸣人去冲锋吧，反正他的查克拉够多的。

    四只巨大的尾兽混战在一起，惊天动地的，不过也体现了九尾的强大，三只尾兽完全不是对手，被打的没有丝毫的还手之力，很快就被拔掉了黑钉。

    “看来需要提早发动了。”宇智波带土控制着外道魔像，直接将三只尾兽收了回来，随后落到了地面上，从‘神威’空间中放出了一个大缸和一个葫芦。“看来什么事情都不是那么完美的呢，不过稍后在抓他们也是可以的，看看带给这个世界恐惧的怪兽吧。”说完直将两件物品仍入了外道魔像的空中。

    “吼。。。”随后外道魔像竟然像人一样爆头瞳孔的嘶吼了起来，随后巨大的身体开始了变化，十条尾巴的十尾终于出现了。

    “十尾终于还是出现了，那么我们也需要按照计划行动了，不过怎么把宇智波斑送到那里去呢？”大蛇丸兴趣十足的自言自语。

    “大蛇丸大人忘记我们当初收集到的那些失败品了吗？”药师兜子在一旁提醒道。

    “想起来了，你弄出来一个吧，这样我们可以让他送过去，不错不错。”大蛇丸开心了起来。

    药师兜直接召唤出一个失败品，“哦，我赤红之沙风之大丸又复活啦，嗯？这是哪里？”一个奇葩被早换了出来。

    “果然是失败品，赶紧让他靠近那里吧，不过别被半路干掉了。”大蛇丸无言的看着奇葩在那里大量着自己。药师兜笑了笑，随后控制住了大丸，让他跑了过去。

    十尾的出现惊天动地，大地在不停的颤抖，而大丸跑的异常的艰难，“啊，真是的，竟然是这么危险的地方，我为什么要跑过去呢？”艰难的靠近的大丸被宇智波带土发现了。

    “嗯？秽土转生吗？怎么这么弱呢？喂，药师兜在干什么？”宇智波带土问道。

    “恩？你是谁啊？我可不认识你，不过我为什么往这里跑我怎么知道呢？”大丸说道这里神情一边，“通灵之术！”一具棺木出现了，随后宇智波斑走了出来。

    “我为什么会是这样复活的？不对，我还没有复活，带土，这是怎么回事儿？”宇智波斑一走出来就感觉不对，自己并不是‘轮回天生之术’复活的，现在还是死亡状态。

    宇智波带土看了一下大丸，随后说道：“长门背叛了，就是轮回眼我也才拿回的，现在还不是复活你的时候，不过我的同盟看来有些问题了。”

    大蛇丸远远的看着，随后说道：“已经开了，就让我看看宇智波斑是否可以真的摆脱秽土转生的控制，‘秽土转生！解！’。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二十九章 站宇智波斑一

    随着大蛇丸接触秽土转生之术，不管身处哪个战场的亡者，他们的灵魂都开始脱离，.影级的战场中，双方还在战斗着，不过剩下的三代雷影突然停止了动作，“看来这个忍术被解开了，那么我也该告辞了，不过你们的水平还是不够，竟然到现在都没有将我击败，还需要继续的努力。”

    “是。”四代雷影毕恭毕敬的送走了他的老爹，而已经封印三人也消失了。

    “看来是解除了秽土转生之术了，那么只剩下一个面具男了，我们需要尽快的赶过去。”纲手说道。

    土影在一旁说道：“还是先联络总部吧，看看其它地方的情况，既然秽土转生之术解除了，那么其它战场应该也快结束了，大部队可以向鸣人那里增援了。”

    这个时候通讯班和医疗班都跑了过来，“报告，总参谋长发来了通话请求。”

    雷影拿了过来，“我是四代雷影，具体的情况如何了？”

    “报告总指挥，海边决战完成了，所有联队完成了既定的战斗任务，而且秽土转生解除，这个应该是宇智波鼬小队找到了药师兜了，并且让他接触了忍术。”

    “恩，很好，那么就剩下一处战场了，对方是不是宇智波斑我们很快就可以知道了。”雷影说道。

    “问题就在这里，十尾已经出现了。”鹿久的话让雷影一惊，不过马上又冷静了下来，他不能急躁，“鸣人和奇拉比被抓了吗？”

    “没有，对方使用的是金角和银角的九尾查克拉，而八尾当初为了逃掉不是断过一次触手吗？”

    “哦，原来如此，那么就是说对方即使得不到完成的也可以了？”

    “具体情况不明，不过应该是差不多的，.”鹿久说出了自己的判断。

    “命令大部队开始向那里靠拢吧！”雷影想了想说道。

    “副总参谋长宇智波佐助反对这样做，他的理由是部队的实力不行，完全就是炮灰的角色，只有影级可以参战！”

    雷影闻言沉思了片刻，佐助说的不无道理，九只尾兽的查克拉集合体，不是一般人可以抵抗的，“好吧，让大部队先休息一下，随后前往那里，不过不要靠近，距离拉得远一些，看具体的情况再做决定，我们现在就出发了。”

    “发生什么了？”纲手问道。

    “十尾出现了，不过其它地方已经肃清了，但是佐助要求大部队不要靠近他们那里，而我们需要赶过去支援了。”雷影简单的介绍了一下，随后问道：“你们的意见呢？”

    “没有问题，出发吧，那里现在肯定要和十尾交手了。”自来也首先点头同意了，其他人也没有意见，影级小队马上出发了。

    宇智波斑这个时候正在对抗忍术消失的拉力，“这是怎么回事儿？为什么有人突然解除了秽土转生？”

    “不清楚，也许他将你送来就是有危险在像他靠近，所以提前将你召唤了出现。”宇智波带土从开始就没有想要复活斑，他想自己完成‘无限月读’的计划，不过现在被完全的打乱了。

    “呵呵，对方太小看我了，‘秽土转生！解！’。”宇智波斑自己接触了秽土转生的控制，而佐助也是松了一口气，果然可以，那么接下来就是实打实的战斗了。

    “嘛，现在是什么情况？”宇智波斑看着带土问道。

    “我提前复活了十尾，不过都是尾兽并没有集齐，有的只是一部分，我正要准备动手呢！”

    “恩，不错，那么我们还等什么呢？动手吧，我等待这一天已经太久了，长久的愿望既要实现了，和平即将降临这个世界，哈哈。。。”宇智波斑大笑了起来。

    “那个人是宇智波斑了，和终结谷的雕像一模一样。”卡卡西戒备着，同时和身边的人说道。

    “刚才发生了什么？”迈克凯不明所以的问道，这个时候佐助走了过来，“药师兜的秽土转生解除了，不过好像对宇智波斑不管用。”

    “他既然要接触，为什么还送了他过来？”卡卡西看着佐助说道。

    “不清楚，也许是发现了鼬小队在靠近，就让附近的亡者送来了，只不过宇智波斑竟然可以接触秽土转生的控制，真是一个难缠的对手，大家准备战斗吧。宇智波斑交给我来对付，你们去对付宇智波带土和十尾，没有问吧？”

    “没有，宇智波斑确实只有宇智波的人对付才是最好的，拜托你了。”卡卡西点头同意了，带土他是一定要尽量自己动手的。

    宇智波带土拿出了剩下的一只轮回眼交给了斑，“先用一只吧。”

    “恩。”宇智波斑直接使用了换眼之术，对于这个忍术佐助还真是没有办法恭维了，是悲哀吧？“那么让我们开始吧，九尾的查克拉我真是太熟悉了。”

    鸣人体内的九尾已经快要暴走了，“鸣人，那个就是宇智波斑，你千万要小心了，他很厉害。”

    “是吗？不过我相信佐助可以对付他的，我们先解决了十尾！”鸣人一如既往的对佐助充满了信心。而对面的宇智波斑则是说道：“我去对付他们，你注意保护好十尾，它现在有些脆弱，虽然和计划不符，不过已经没有关系了。”

    宇智波斑说完直接冲了上来，然佐助这个时候拿下了墨镜，随后将宇智波团扇放入了‘神威’空间。

    “哦，这是宇智波一族族长代代相传的团扇啊，竟然被佐助抢回来了。”初代火影千手柱间一惊一乍的说道，不过他没有去动，因为别人根本用不了这个武器。

    鼬也没有动，因为不知道什么时候就要战斗了，大家都在养精蓄锐。佐助收起了团扇，全速迎了上去，两人相遇，各自一拳击打在了一起，速度和力量绝对的爆发。

    “轰”巨大的力量相撞，周围的地面瞬间塌陷，形成的冲击波向四周散去。

    “你是谁？”宇智波斑看着佐助问道，而佐助只是淡淡一笑，两人瞬间分开。(未完待续。)


------------

第三十章 战宇智波斑二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “自我介绍一下，现任宇智波一族的族长，宇智波佐助，今天来到这里就是为了讨伐宇智波一族的叛逆。”佐助摆出一副大义凛然的样子，而宇智波斑这个时候才看到了佐助的双眼。

    “你的眼睛是怎么回事儿？”宇智波斑的声音中充满了惊讶，灰白色的眼眸中，中央黑色的瞳孔，三圈黑线上都有三颗勾玉。“你的是‘月之眼’吗？”

    “这个到是不太清楚，不过现在你是束手就擒还是负隅顽抗呢？”佐助有点儿游戏的心态，以一族之长的身份说道。

    “开什么玩笑，你一个小字辈的小鬼想要制裁我？”宇智波斑是一个高傲的人，当初输给千手柱间不过是要隐藏轮回眼的问题，同时消失在所有人的视线中，去实行自己的计划罢了。

    “呵呵，那么我们来试试吧！‘风遁！千面风刃！’。”佐助这次不再有任何的留手了，他要火力全开。无数的风刃席卷向了宇智波斑。

    “风遁？”宇智波斑诧异了一下，宇智波一族最擅长的应该是火遁的。“须佐能乎！”一个蓝色巨人出现，直接挡住了全部的风刃。

    “须佐能乎吗？不好好像并不是完成体呢！”佐助笑着说道。

    “你的是完成体吗？”宇智波斑十分的谨慎。

    “我还没有须佐能乎呢，因为我的双眼并没有达到万花筒啊！‘天照！演！’。”一团黑色的火焰出现，水箭形成了一支箭的外形，佐助抬起手指，在尾部轻轻一弹，黑色的长箭瞬间射出。

    “没有用处的，既然你知道须佐能乎，那么就应该清楚他的防御力。”宇智波斑自信的说道，随后双手飞快的结印“火遁！豪火球之术！”巨大的火焰像海浪一样涌来，已经不是火球了。

    “水遁！高压喷射之术！”高压下的水流像是一把快刀一样，直直的将火浪从中央刺穿，火浪一分为二冲向两侧，而水刀直接刺向了宇智波斑。不过，依然被须佐能乎抵挡了下来，看来要想打破这个龟壳了，真是伤脑筋的事情。

    “你很不错，宇智波一族又出了一个强者，加入我们吧，有了你的力量，我们的计划将会更加的快速，世界和平马上就会降临的。”

    佐助对于宇智波斑还是有些了解的，很多人说他是一个和平主义者，同时受到了石碑的刺激，采取极端的方式来解决问题，说白了就是一个脑子不太清楚的家伙。

    “你的理念和我是不同的，而且你太极端了，所以对于这个提议我否决，你还要继续顽抗下去吗？”佐助知道宇智波斑是一个信念坚定的家伙，他现在说的不过是一些废话罢了。

    “既然如此，那么只能先消灭你了。”宇智波斑冲了过来，他的须佐能乎挥拳砸了下来。“神罗天征”佐助单手张开对着他，随后使用了轮回眼的能力，巨大的排斥力好像是法则一样，直接将须佐能乎推了出去，“轰”巨大的身体砸在地面上。

    “不可能，你怎么会用轮回眼的能力？你也植入了千手柱间的细胞？”宇智波斑完全的不明白了。佐助不过是将九种查克拉不补了而已，而宇智波斑理解出现了出错罢了。

    “没什么是不可能的，宇智波斑现在束手就擒还来得及，你不会真的以为这个不完整的须佐能乎可以防御我所有的攻击吧？”佐助说完闭上了眼睛，随后自然能量汇集，背后的双翼展开。

    “仙术！超大螺旋丸！”佐助的双手出现两个巨大的螺旋丸，没有输入查克拉的属性，而是加入了仙术查克拉，直接高高的跃起，推着两个超大螺旋丸砸了下去。

    宇智波斑直接控制须佐能乎双拳直击，双双碰撞在一起，佐助背后的双翼一扇，加强了推进的力量，双方相持住了。

    “真是厉害，佐助竟然可以和宇智波斑战成这个样子，难怪他想要和决战忍术的起源者呢。”大蛇丸完全的兴奋了起来，他现在不是想要得到佐助的身体，而是想要看看佐助到底可以走到哪一步。

    “大蛇丸大人不准备再要宇智波佐助的身体了吗？”药师兜在一旁问道。

    “呵呵，你还没有看明白吗？我不断更换身体的弊端，而宇智波佐助完全就是和我相反的道路，他一直不断挖掘着自身的潜力，到现为止还没有走到尽头，或者说根本没有尽头，这就是他的追求，即使是所有人都垂涎的尾兽，他也是不屑一顾的。”

    “您的意思是要改变自己的研究方向了吗？”

    “不错，研究方向错了就要改，而且我想看看他到底可以走到哪一步，而且我也会不断的挖掘自己身的潜力，看看我到底可以走到什么地方，想想都让人兴奋。”

    “可是他是有写轮眼的啊！”

    “呵呵，你次给我的情报没有仔细的研究吗？佐助一直以来基本上不依靠写轮眼的，直到现在才全力爆发，这就是他不断挖掘自己最好的证明，即使没有写轮眼，光是看到他的仙人模式就可以清楚，他并不输于宇智波斑，现在双方的瞳力可以说废掉了大半，他们的瞳术对于对方基本没有用处的，除了须佐能乎之外。”

    “还是您看的透彻。”

    “兜，你也是时候彰显自己存在的价值了，战后你也不要开始挖掘自己身的潜力，你可是一直很看好你的。”药师兜听之后陷入了沉默，他需要思考和冷静。

    佐助和斑一直在僵持着，不过僵持的临界点开始偏移了，须佐能乎的双拳有了龟裂的迹象。

    “这不可能。”宇智波斑不敢相信的看着，最强防御不过是相对的罢了，攻击高于防御，那么防御自然被摧毁，很简单的道理，佐助战力全开他也是第一次，具体多强没有参照物，宇智波斑是最好的对手了。

    另外一边打的也是如火如荼，八尾巨大的身体被宇智波带土‘神威’空间中射出的黑色铁柱定住，完全失去了战斗的能力，而鸣人和卡卡西、迈克凯不断的夹击着他，‘神威’使用的频率是越来越高了，而十尾还在那里变化着。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十一章 战宇智波斑三

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “卡卡西，你去干掉那个十尾，它现在没有战斗的能力。”迈克凯拿出了一对儿双节混，呼呼哈嘿的围着带土不停的攻击着。

    “好。”卡卡西抽身而退，随时使用了一个影分身，两人使用雷遁，手掌一合一分，拉出了一条雷刀，直接切了过去。宇智波带土马上使用‘神威’避开迈克凯和鸣人，冲了过去“不要小看了我，‘宇智波火炎阵’。”

    带土只用火炎阵将十尾保护了起来，卡卡西的雷刀直接切割在外壁之上，既然不能寸进。

    “麻烦了，看来一会儿真的要对上十尾了。”卡卡西退回来之后说道。

    “确实如此，鸣人你去救八尾，我们先缠住他。”迈克凯开启八门遁甲再次迎上，而鸣人反身，背后出现了九尾的尾巴，直接拔出了巨大黑色铁钎！

    “真疼啊，不过又可以活动了，我们上吧。”奇拉比怪腔怪调的说道。

    “砰”须佐能乎的双拳破碎，佐助的超大螺旋丸直接砸了下来，宇智波斑直接向后跃去躲开了，“轰”地面直接被砸出两个大坑，随后螺旋丸的能量爆发，巨大的冲击让宇智波斑不断的后退着，飞沙走石已经不足以形容了。

    “怎么样？你的防御被摧毁了。”佐助说完直接冲了过去，双方展开了近身战，佐助的体术完全展开了，力量、速度、精准一样不缺，连绵的攻击始终围绕着宇智波斑的周身上下，丝毫不给他反击的机会，巨大的力量撞击，声音十分的响亮。

    渐渐的两边的战场拉开了距离，形成了两个战场，双方打的都是地动山摇的，爆炸声不绝于耳，地表的上满目苍夷，丛林已经看不到了，只有零星的碎木。

    “不要嚣张，‘木遁！花树界降临！’。”地面开裂，巨大的树木开始生长，佐助一扇翅膀飞了起来，巨大的树木不断有树枝延伸。说是树枝，但是都有数米粗，蜿蜒徘徊，最终停了下来，一朵朵的奇怪的巨型花朵出现，随后开发，黄色的气体涌出。

    “看来把初代火影的木遁用的很好呢，真是了不起的家伙。”佐助看着巨型的花树说道。

    “怎么样？还是那么信心满满的吗？”宇智波斑站在下面问道。

    “不错，依然是信心满满的呢。”佐助的双手开始重新凝聚螺旋丸，随后不断的变大，同时输入了火系的查克拉，然后加速集中。“仙术！双烈焰风暴！”这次佐助是直接投掷了下来，火红的巨大螺旋丸飞落而下，直接砸在花树之上，强烈的火焰爆裂开来，形成了烈焰风暴，同时两个烈焰风暴开始相互影响，风暴越来越大。

    木遁再厉害也是怕活的，毒气在剧烈被火一烧也是无影无踪了，而宇智波斑处于风暴的中心，身体开始燃烧，不过他是秽土转生出来的，一边被燃烧着，一边不断的恢复着。

    花树被燃烧的是一干二净，忍术的克制作用不需要怀疑，动漫中完全就是不合理的，水影的作用被无限的降低了，她的血继限界应该克制木遁的，打的完全不合常理。

    “真是了不起的忍术，不过现在是秽土转生的状态，你无论如何也是杀不死我的，而我的查克拉也不会消耗光，你没有赢的机会。”佐助听了一撇嘴，我就没有想过赢你啊，不然怎么和大筒木辉夜战斗。

    佐助也不和他废话了，直接一冲而且，继续他的近战，他现在是拖延时间，希望那边儿尽快的解决掉带土，好让宇智波斑真正的复活，然后给黑绝一个机会干掉宇智波斑才可以，不过这里没有那么多的忍者给对方吸收查克拉，那么还够复活大筒木辉夜的吗？

    宇智波斑再次开始了进攻，输给一个小字辈儿是他所不能容忍的，“火遁！龙炎放歌之术！”低喝一声之后，数个龙头飞向了佐助。佐助利用自己的速度左右摇摆躲过攻击，不过几个龙头转了一圈再次向他袭来，“嗯？这是跟踪导弹吗？真是有创意。”佐助背后的翅膀连扇，在空中不断地改变方向，但是几个龙头依然死咬着不放，佐助一转身直接俯冲而下，带着几个龙头直扑宇智波斑。

    “哼，想要突然闪开吗？你想的太多了。”宇智波斑严阵以待，准备给佐助来一个前后夹击，在佐助距离它还有二十米左右的时候，飞快的结印“木遁！树界降临！”。地面开裂，无数的树根开始蔓延生长，直冲佐助，想要将他缠住。

    佐助灵活的闪避着，身后的火龙头同样如此，根据他闪避的路线一直紧追不放，而树根也给火龙头让路，一旦佐助被缠住，火龙头必然命中，同时树根也会开始燃烧。

    双方的距离是越来越近了，眼看周围的空间被堵死，而佐助距离宇智波斑只有数米的距离，“神威！隐！”佐助瞬间进入虚体化，直接穿过宇智波斑用来防御的树根，而火龙头直接砸了下来。

    “轰”火焰爆发，周围的树木瞬间开始剧烈的燃烧，而佐助已经回到了天空中，居高临下看着下方，熊熊烈焰让他感觉到了一丝的炙热，不多时宇智波斑才走了出来，身体依然在不断的修复着。

    “看来你的眼睛可以使用很多的能力呢，真是让我期待，也许我更应该将你的眼睛拿来用用。”宇智波斑看着空中的佐助说道。

    “呵呵，如果你不是秽土转生之身你已经输了，现在还在大言不惭吗？我应该准备将你封印起来了，你觉得呢？”佐助看着宇智波斑笑呵呵的说道。

    他的话自傲的宇智波斑来说太过讽刺，让他怒气爆棚，而佐助在心中衡量着宇智波斑最后形态的战斗力，同事也在对比大筒木辉夜的战斗力，自己是否可以单独战争大筒木辉夜，这点很重要。一旦自己无法战争，那么他还需要接受六道仙人的力量，虽然这不是他想要的，而所谓的因陀罗转世和他没有丝毫的关系，他的灵魂和这个世界没有丝毫的关系的。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十二章 战宇智波斑四

    另外一边儿，宇智波带土有些吃力了，他可是不宇智波斑这样老牌儿强者，同时回事秽土转生的身体，面对四人的围攻，.

    “鸣人，我们去摧毁十尾，不然一会儿它完成之后就棘手了。”奇拉比喊道。

    “好，卡卡西老师和凯老师先挡住带土。”鸣人开启九尾形态，和奇拉比一起使用尾兽玉，这次他们输入的查克拉很多，尾兽玉越来越大，宇智波带土被缠住了，卡卡西不惜使用自己的‘神威’来阻挡宇智波带土，给鸣人和奇拉比争取了时间，两个巨大的尾兽玉直接轰击了出去。

    宇智波火炎阵直接被推着飞了出去，随后被尾兽玉淹没，尾兽玉贴着体面不断滑行，最后爆炸开来，巨大的威力有点儿像核弹一样，宇智波斑不自觉的看了过去，而佐助也没有借机攻击他，现在不过是拖延时间而已，他又没有想着真的封印对方。

    “你是在焦急吗？看来那边儿有些吃力了，你准备过去帮忙吗？”佐助看着宇智波斑问道。

    “我会将这一切还给你的，你确实很强，但是只有如此罢了，我会更强的。”宇智波斑没有明说，但是佐助知道，他说的是成为十尾人柱力之后的形态，佐助现在需要和十尾交下手，如果太强了，那么他也只能放弃和大筒木辉夜战斗的打算，如果可以应对，那么他要拼一拼，不然他是不甘心的，同时五影还没有被重创呢，.

    剧烈的爆炸平息了下来，很多人期待着十尾烟消云散，而且鸣人也感受不到十尾的恶意了，不过还没有等他们来得及高兴呢，一声嘶吼打断了他们正在酝酿的情绪，鸣人等呆呆的看着那个巨大十尾，九尾和八尾在它的面前有些渺小了，宇智波带土借机一跃，直接跳到十尾的都上。

    宇智波斑自然也想要跳过去，不过佐助直接将他拦了下来，“你还是留在这里的好，想要过去是不太可能的。”佐助扇动着翅膀和宇智波斑战在一处，丝毫不给他机会向十尾移动，并且利用自己的力量和速度，将宇智波斑逼的不停的后退。

    五影终于来到了，看着两处战场他们有点儿不知道应该先加入哪里了。

    “那个人是宇智波斑，他和佐助在战斗，看上去落入了下风，我们过去直接将他封印吗？”土影问道。

    “不，我们应该去攻击十尾，佐助完全有能力缠住对手，那里现在没有丝毫的问题，那么我们应该先去另外一边儿，只要将十尾搞定，宇智波斑就完全没有威胁了，不然的话，即使封印了他，也容易被对方在救出来，同时我们应该去看看那个面具男是谁！”雷影到是想要去十尾那里。

    “不错，十尾那里更加重要一些，我们直接去哪边，鸣人和奇拉比不能出事。”纲手表示同意，而其他人不在提出不同意见，五影和自来也直接赶了过去。

    “哦，我们的援兵到了呢。”佐助边打边说，他现在的心态很好，准备拖延一下宇智波斑，同时让五影遭遇重创，这样才方便最后的行动。

    “哼，不要以为五影就有什么用处，你们完全不了解十尾的强大。”宇智波斑虽然被压制着，但是秽土转生的身体完全不怕打击，只要不封印就好。

    “呵呵，是吗？你好像也是第一见到十尾，怎么对它这么有信心呢？”两人是边打边聊，已经有点儿像是切磋了，宇智波斑没有回答佐助的问题，反而反问道：“你好像一点儿都不心急的样子，看来你的想法也是不太简单的。”

    “砰”又是一个重击，宇智波斑的左肩直接被打碎，随后开始恢复，“是啊，你看出来了？不过又有什么关系呢？你有想法，我自然也有自己的想法，只不过你的想法太过极端了，而我的想法非常符合这个世界，在不伤害任何人的前提下实现和平，这好的办法我都有点儿佩服我自己。”佐助也不乘胜追击，反而停留在那里说着。

    “你根本不了解这个世界的真实，宇智波的石碑你看过了吗？你的双眼应该可以清晰的看到，那么你为什么不了解我的想法呢？”

    “我当然看到了，但是我并不相信这些，查克拉是人体的精神力和身体能量混合而成的，既然如此，早晚都会出现的，这是时间问题，你的想法太过激进了。我也不多说了，既然你认为十尾足够的强大，那么我让你去和他们汇合，去吧，我要看看十尾究竟有多厉害。”佐助让开了通道，宇智波斑不敢相信的看着佐助，真的让他过去吗？

    “怎么了？害怕了吗？我说过的话不会言而无信的，去吧，我也想看看到底强在哪里。”那边的战斗完全是一面倒的情况，众多的强者加在一起，依然不能撼动十尾，同时被十尾的反击打的几乎毫无还手之力。

    佐助看了看差不多了，直接放宇智波斑过去，他也好跟着过去会会十尾，看看到底有多强。

    宇智波斑小心翼翼的越过了佐助，随后狂奔了过去，最后同样站到了十尾的头上，“呼”如释重负的松了一口气。

    “你好像很狼狈？”宇智波带土问道。

    “是有些狼狈，不过现在情况改变了，轮到他狼狈了。”宇智波斑咬牙切齿的说道，随后控制十尾准备攻击佐助，佐助这个时候已经和其他人汇合了。

    “没有拦住宇智波斑吗？”纲手看着佐助问道，同时看到了佐助的双眼，心中也是一惊，这还是写轮眼吗？她的直觉越来越强烈了，佐助肯定有事情，这双眼睛到底是什么？

    “不是，我看你们这里太过吃力了，所有放他过来，这样我才能跟着过来，下面交给我吧，你们先去疗伤和休息。”鸣人和奇拉比的尾兽形态已经解除了，卡卡西和迈克凯气喘吁吁的，而五影和自来也人人带伤。(未完待续。)


------------

第三十三章 独角戏一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助飞到了十尾的前面，他的身体显得太过的渺小了，不过气势完全不输给十尾，“现在怎么样？宇智波斑，已经到达了目的了，可以真正的打一场了吗？”佐助问道。

    “你很自大，现在就让你感受一些是什么是绝望。”宇智波斑控制着十尾开始凝聚尾兽玉，而佐助自然不会闲着了，双手凝聚超大螺旋丸，同时输入查克拉，这次是风属性的查克拉，随后双手将两个超大螺旋丸对接。

    两个风属性的螺旋丸的旋转方向是不同的，对接之后直接形成了一个漩涡，同时不再是球形了，而是扁平的。

    “自来也，这是什么？”纲手问道。

    “不清楚，但是绝对是螺旋丸变形强化的忍术，里面混了仙术查克拉，威力不敢肯定。”他们退出了很远，旁边的有静音率领的医疗小队过来帮他们疗伤。

    佐助的这个忍术就是当初尝试使用太极原理，水火螺旋丸相撞爆发的原理，只不过这次是通属性查克拉形城了一个漩涡。螺旋丸的强大在于多变性，而且佐助自身拥有九种查克拉属性，完全可以进行丰富的演变，同时他的查克拉控制力十分的精确，信手拈来完全不是问题，只要你的想象力足够的丰富，随后可以拿出来使用。

    十尾终于攻击了，完全就像是一道强大激光炮一样，直接攻击一条直接，目标真是佐助，而佐助也没有躲避的意思，完全就是硬碰硬“仙术！太极螺旋暴风斩！”，他是扔出去的，双方完全不成比例，一个小小的螺旋风暴斩，直接去撞击十尾的尾兽炮，用蚍蜉撼树形容更为的贴切了。

    “哼，找死！”宇智波斑不屑的说道，他现在信心十足，他可不认为佐助的攻击可以和十尾较量，不过接下来的场面让他张着最呆在了那里。

    十尾的攻击完全被切开了，一份为二的从佐助两侧划过，而螺旋风暴斩还是一如既往的前进着，没有丝毫停顿的迹象。佐助的查克拉比十尾强吗？

    当然不是了，什么人可以和尾兽比查克拉量吗？没有人可以的，查克拉的数量完全不是一个等级上的，即使大筒木辉夜也不行。但是尾兽也只是查克拉量罢了，而佐助是有查克拉性质变化的，既然是带一个‘斩’字，那么就需要发挥出斩的特点。

    佐助的这个忍术，完全发挥了集中、超薄、锋利、旋转的特性，好像是一把锋利的电锯，直接切开一切的带锯，毫无阻碍的切开了十尾的攻击，那种完全没有特点的查克拉攻击，这是轻而易举的事情，如果之谈查克拉量的话，那么大家也就不用打了，把所有人集中起来计算查克拉好了，还打什么呀？

    螺旋风暴斩还有‘风暴’二字，自然不是浪得虚名的，一直攻击到十尾都没有停下，‘爆’佐助的口中吐出一个爆字，螺旋风暴斩瞬间爆裂，无数的风刃肆虐，大多数正中十尾巨大的头部，十尾下意识的避让了唯一的眼睛，不过锋利的风刃让它的面部满是沟壑，‘吼。。。’嘶吼声传来，里面充满了痛苦和愤怒。

    “用柱间的活性细胞加强控制，十尾现在需要积累能量，绝对不能轻动，更不能让它暴走。”宇智波斑和宇智波带土感受到了十尾的愤怒，他们的马上加强了控制力。

    就在两人全力控制十尾的情绪的时候，佐助一扇翅膀，直接冲了过去，一直远距离的战斗完全是自己吃亏的，必须靠近再说，同时十尾庞大的身体就是它的弱点，而佐助借助着自然能量凝聚的翅膀是优势，他可以灵活的穿梭起来，在十尾的前后左右不断的攻击。

    瞬间款跨越了百米的距离，佐助已经接近了十尾，而十尾自然也看到他了，一条尾巴直接横扫了过来，佐助一个俯冲躲避了过去，同时去势不减直冲十尾的腹部，而十尾恼怒的想要攻击佐助，只不过角都不是很好。

    十尾正面的腹部并不是很好攻击，而佐助就是借着这里有利的位置开始了攻击，“雷遁！伪暗！”一道闪电像是一把长矛一样正中十尾的前胸，“吼。。。”身体摇摆着，痛苦的挥舞着尾巴，急急忙忙的向后退了一步，十条尾巴化为巨大的长枪次了过来，佐助灵活的闪避着，同时再次向着十尾靠了过去。

    “不能让他在靠上来了。”宇智波带土皱着眉头说道。

    “不是很好办，他太过灵活了。”宇智波斑自然知道不能让佐助靠近，但是他们限制不住佐助，也不知道佐助的身后的翅膀是怎么修炼的，竟然可以将仙人模式修炼到这个地步。

    佐助自然不会和他们客气，开次靠近前胸的位置，“水遁！硬涡水刃！”。这忍术不再是水流旋转组成的标枪，而是完全旋转组成的钻头，一下去打在十尾的胸口，佐助背后的双翼一扇一扇，不断的加大推力，好像要将十尾钻透了一样。

    巨大的痛苦让十尾不断的后退着，完全没有办法安静下来积累自己的力量，十尾尾巴不断的摆动着，但是想要攻击自己的胸口是十分的吃力，而佐助好像推着十尾在向后退一样。

    “该死的，这么下去不行，必须将他赶走，你控制十尾，我去赶走他！”宇智波斑待不住了，直接断开了和十尾的连接，直接顺着十尾的身体跑了下来，冲向了佐助。

    “呵呵，待不住了吗？”佐助现在基本上了解到十尾第一形态的实力了，说白了就是一个查克拉量庞大的家伙，真要打起来很容易战胜，不过一旦有人成为它的人柱力，那么实力将会成倍的增长。

    宇智波斑没有使用忍术，而是直接使用体术，这里使用忍术没准就直接伤害到了十尾，到时候更加的麻烦了，‘砰砰’两人拳脚相加，一碰面就打了数十个回合，宇智波斑再次被佐助粘住了，暴风雨一般的机身攻击打的宇智波安节节败退。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十四章 独角戏二

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “真是没有想到，我们这么多人都奈何不了的十尾，竟然被他一个人打的毫无还手之力。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”纲手说这句话的时候，心情是十分复杂的，她也没有想到佐助竟然这么厉害，隐藏得有点儿深，如果她知道佐助还留着三位火影和鼬小队没有出现，不知道她的心情会如何呢？

    “是啊，你们木叶又出现了一个绝世的天才。”土影说的酸溜溜的，他是年纪最大的影了，到现在都没有将权利交给下一代呢，是不想交出去吗？

    水影照美冥到是没有说话，具体心里怎么想的大家也是不清楚，我爱罗到是看的明白，他知道佐助厉害，很早以前就知道了，当初和佐助在中忍考试的时候战斗过，他清楚那个时候佐助一定没有尽全力。

    “好了，抓紧时间回复查克拉疗伤，即便他可以压制，但是依然不能结束战斗，我们需要去帮忙的。”说完之后，雷影安静的开始恢复查克拉了。

    鸣人等人也是如此，他们需要尽快加入战斗，现在佐助相当于给他们争取时间呢，不过鸣人的心情很激动，佐助是他一直追赶的目标，现在佐助竟然这么强大，他一定要赶上去，不然被拉开的越来越远，这就是他鸣人，他的内心是强大的，和他小时候的经历有很大的关系。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    宇智波啊带土看着下面战斗的两人，随后伸出了一只手，“你再强又能如何，对于十尾来说不过还是一只蝼蚁，‘木遁！扦插之术！’。”带土控制着十尾，十尾的尾部形成了手掌的形状，之后全部展开，而手掌中出现了密密麻麻的木刺，随后如暴雨一般的倾泻而下，目标是宇智波斑和佐助。

    “呲呲呲”佐助一看，还真是误差别攻击，一扇翅膀远远的推开，但是十尾的十条尾巴，形成了十个手掌，交替的覆盖着他，而宇智波斑则是借机退了回去。

    “我需要成为十尾的人柱力，不过想要成为人柱力，就不能使用现在秽土转生的身体，需要成为生命体。”宇智波斑斜眼看了一眼带土。

    “秽土转生的人总是喜欢拉着别人陪葬，你想要成为生命体就需要我舍弃生命，使用轮回天生之术将人复活。也就是说现在你的立场十分的微妙，需要对我言听计从。”

    “当初的小鬼现在有了自己的想法了。”宇智波斑确实受制于带土，但是这并不是绝对的，他还有黑绝呢，只不过他没有丝毫的表现出来罢了。

    “差不多要进入第二阶段了，不过这个宇智波佐助真的很难缠，扦插之术只能拖延一点儿时间。”宇智波带土依然空着十尾用扦插之术拖延着佐助，或者说佐助让他们在拖延时间，一旦宇智波带土成为了十尾的人柱力，那么他就可以痛痛快快的打一场了。

    大蛇丸在很远的地方看着，双眼中满是兴奋，“怎么样兜？看到佐助的强大了吗？就是对于自身潜力的开发，他的双眼也是如此，打破了宇智波一族一直以来的诅咒，真是越来越让我期待了。”

    “是的，大蛇丸大人我看的很清楚，我现在也有点儿要向看看自己到底可以走到什么地步了！”药师兜思考了很久，他不确定自己可以做些什么，对于自己存在的意义他很模糊，不过现在有了一条新的方向不是更好吗？

    “很好，你能这么想就很好，最少我觉得你在医疗忍术方面不会输给纲手的，其它的还要看你自己的努力了，但是希望是很多的，你也可以找到自己存在的价值。”

    佐助在躲避着扦插之术，这种忍术面对着群体攻击十分的有效，但是对他来说没有什么用处，对方明显是在拖延时间，那么自己就和他们演戏好了。

    “吼。。。”十尾突然仰天嘶吼一声，随后开始发生了变化，身体变得细长了起来，逐渐变得有些像人了，还有耳朵出现，双腿想要直立起来，但是并不能掌握住平衡。

    “宇智波佐助，十尾已经进入了第二阶段了，现在你还能阻止我们吗？”宇智波带土发泄一样的喊道。

    “呵呵，还真是把他们逼的有些过了，不过无所谓了，你们这些脑子不清楚的人，还是赶紧成为十尾的人柱力吧！”佐助低声的说着，谁也没有听到，双翅一扇，再次冲了过去。

    “冥顽不灵。”宇智波带土控制着十尾用十条尾巴将自己包裹了起来，随后开始凝集尾兽玉，这次的尾兽玉没有想刚才一样分散，而是凝聚了起来，像是一颗水滴，对准了佐助，如此近的距离十尾必然也是逃脱不掉的。

    “带土，你会伤到十尾的。”宇智波斑说道。

    “十尾的外皮是十分坚固的。”宇智波带土想要一次干掉佐助，而佐助没有丝毫的犹豫，直接冲了过来，同时在尾兽玉没有凝结完成之前，突然加速。

    佐助的飞行经过鹰之一族的调教，同时可以使用风遁，现在他瞬间加速，出现在了尾兽玉的前面，“木遁！双木龙之术！”。佐助使用了木遁，两条木龙从翅膀上延伸而出，交替盘旋的裹住了尾兽玉，随后推进了它的嘴里。

    “他有也会木遁？”宇智波带土诧异的问道。

    “不清楚。”宇智波斑摇了摇头，不过现在好像是不是说这个的时候。双木龙直接推着尾兽玉一直进入了十尾的肚子里，佐助的嘴角一翘“爆”。

    双木龙瞬间发力，将尾兽玉死死的勒紧，随后平衡打破，直接在十尾的肚子中爆炸。十尾的身体瞬间膨胀起来，佐助直接飞离这里，宇智波带土和宇智波斑勉强站稳了身体，随后十尾的体型缩小，摔倒在了地上。

    “麻烦了。。。”宇智波斑刚想继续的说下去，一道人影一闪，一把长刀插入了宇智波带土的前胸，他连‘神威’都没有来得及使用。宇智波斑瞪大了眼睛看着来人，正式佐助，他背后的长刀已经出鞘，现在插在宇智波带土的胸前，自己的计划完了吗？失去宇智波带土自己复生的希望就没有了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十五章 独角戏三

    “.。。”宇智波斑直接冲了过去，佐助将刀拔了出来，直接和宇智波斑打了起来，并且利用自己的空中优势直接远离了这里，他根本没有杀死带土，不过是重创他罢了，现在正是好机会，一旦其他人恢复了之后，再想让带土成为十尾的人柱力就困难了。

    “你毁掉了我的计划，你毁掉了我的一切。”宇智波斑癫狂的攻击着，佐助没有反击，而是直接飞入了高空。

    “你的一切和计划和我没有丝毫的关系，我可以没有同意的计划什么的，毁了就毁了，和我有什么关系吗？”佐助好笑的看着宇智波斑。

    “我要杀了你。”宇智波斑的须佐能乎再次出现，这次的须佐能乎开始丰满了起来，披上了铠甲，手中拿着长刀，巨大身高，竟然让宇智波斑和半空的佐助面对面了。

    “须佐能乎？不错，你现在是尽了全力了吗？”佐助歪着头看着宇智波斑。

    “哼，我承认你的实力确实不错，不过也只是不错罢了，你的双眼再厉害又能如何。”说道这里，宇智波斑的须佐能乎，一直回到劈了下来，但是菜刀砍蚊子，真的可以砍到吗？佐助一扇翅膀，瞬间躲了过去。

    “既然如此，那么我们重新当年你和初代火影战斗的场面吧‘木遁！木人之术！’。”佐助直接俯冲落地，双手拍击地面，一个巨大的木人升起，佐助站在木人的鼻子上，再次和宇智波斑齐平了。

    “真是想不到，.”宇智波斑看着巨大的木人，神情复杂的说道。

    “我想你搞错了一件事情，我的身体里没有丝毫千手柱间的细胞，这是我自己的木属性查克拉，不是血继限界之类的东西。”

    “不可能。”宇智波斑完全不相信这点。

    “没有什么是不可能的，每个人身体中都有五行属性，有阴阳属性，只不过因为某些原因发现不了罢了，但是我发现了，你们很多额事情都是错误的，但是我找到了正确的道路，怎么样？不相信吗？”佐助笑了起来。

    宇智波斑的思绪开始混乱了，他不知道佐助说的是不是真的，人体真的先天含有这么多的属性吗？为什么这么长时间大家都没有发现呢？

    远处的纲手张大了嘴巴，惊讶的看着佐助的木遁，“怎么可能呢？他什么时候植入了爷爷的细胞？”

    自来也同样如此，“他真的这么做了吗？可是他是从哪里得来的？是不是大蛇丸？只有大蛇丸手中可能有初代火影的细胞，对了，还有团藏。”

    “真是想不到，现在还可以看到木遁，怎么你们不清楚吗？”土影看着纲手问道。

    纲手摇了摇头，“不清楚，宇智波佐助的实力我们一直都不知道有多强，本来以为顶多和宇智波鼬一个水平，但是现在看来他的强大超出了我们的理解。”

    “恩，不管如何，他的强大总是好的，不是吗？”水影照美冥终于说话了。

    “但愿如此。”纲手再次用复杂的眼神看着佐助那里，她的预感是越来越强烈了。

    巨大的木人背后还有一条木龙，佐助直接控制着木人向前跑去，挥动着巨大拳头砸了过去，须佐能乎单臂挡住，另一只手握刀横斩了过来，木人背后的木龙直接张口咬住了刀刃，双方你来我往的打了起来。

    巨大的体型显得尤其的笨重，地面被震动的一直在颤抖，而宇智波带土那里没有人再去关注了，他倒在血泊之中，不过没有伤到的心脏，他不过是在不停的流血罢了，艰难的爬了起来，随后结印，开始吸收十尾的查克拉，现在需要成为十尾的人柱力了，而且他没有准备复活宇智波斑，一切自己都可以做到的。

    “嗯？卡卡西老师，十尾那里有动静了，十尾的查克拉在汇聚一个位置。”鸣人突然感受到了那边的变化，对于尾兽的查克拉他太熟悉了。

    “什么？”卡卡西看了过去，“不好，带土在做着些什么，需要阻止他。”卡卡西大喊不好。

    “我去。”鸣人瞬间开启了九尾模式，直接冲了过去，不过距离太远了，他的速度再快都需要时间，不知道是否来得及，而宇智波斑现在没有去关注那里的情况，他正在被打得节节败退，即使他拥有了千手柱间的细胞，但是他依然使用不了木人之术。

    “嗯？”佐助突然停止了攻击，看向了宇智波带土的方向，十尾开始不断的收缩了，向着一个点不停的收缩。宇智波斑也看了过去，随后他沉默了下来，带土成为人柱力了吗？只要没有死就好，这样我依然还有机会，他如突然有看到而来希望。

    “呵呵，又看到希望了吗？”佐助转过头看着沉默的宇智波斑问道。

    “不担心吗？带土成为了十尾的人柱力，你认为自己还是他的对手吗？你刚才的攻击好像没有将他杀死。”宇智波斑充满了疑惑，佐助的实力不可能失手的。

    “不错，我就是故意不杀他的，想知道为什么吗？”佐助没有打下去的意思了，直接散去木人，然后在空中飞行着。

    “你想和十尾的人柱力交手？”宇智波斑感觉这个可能很大，但是太过于猖狂了。

    佐助鼓起掌来，“没错，我就是想和他交手，不然早就解决你们了，真的以为我拿十尾没有办法吗？一切不过是我的计划罢了，这么强的对手怎么可以不打上一场呢？是不是很吃惊？”

    宇智波斑看着佐助，“你是狂妄还是自负？十尾和十尾的人柱力是完全不同的存在，忍术的创始人六道仙人就是十尾的人柱力，你真以为可以和他比肩了？”

    “谁说不可以的？青出于蓝而胜于蓝的道理你不懂吗？至于说六道仙人是忍术的创始人我就更加的不同了，通灵兽在他之前就是存在的不是吗？他的仙术是哪里学来的？这些你没有思考过吗？没有他人类以后必然也可以学到忍术，我就是要超越他，我的对手永远只有我自己，我要不断的也只有自己。”佐助霸气的说着。(未完待续。)


------------

第三十六章 独角戏四

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    佐助的霸气宣言让宇智波斑十分的震惊，一个只把自己当成对手的家伙，不断的想要超越自己我的人，不知道是狂妄还是什么，宇智波斑突然将须佐能乎消散掉了，随后坐在地上看着佐助说道：“很好，那么我就在这里看着你的战斗了，你是否真的可以击败十尾的人柱力。”

    佐助微微的笑了起来，他知道宇智波斑是以退为进，只有自己将带土击败，他才有机会利用黑绝控制带土使用轮回天生之术，不然他秽土转生的躯体是没有丝毫办法的。

    “很好，那么你就好好的看着吧。”说完，佐助向着宇智波带土飞去了。

    宇智波带土的状态并不是很好，他现在还没有完全控制住十尾，而十尾在侵蚀着他的理智，双方很快就会展开争夺，不过佐助没有等待下去的耐心。

    “溶遁！溶怪之术！”佐助还没有飞到位置呢，五影等人首先发动了攻击，他们已经恢复了过来。宇智波带土还没有完全控制十尾，所以他现在只有两颗，不过挡住一个忍术还是没有丝毫问题的。

    求道玉是集合了阴阳五行之力混合而成，完全混合之后感觉就是一团混沌之气，只不过密度很大。单纯的阴阳五行查克拉混合之后，是不会出现求道玉的，查克拉需求的数量很庞大，可以阻挡一切的忍术，按照级别来算，求道玉比查克拉高了一级，属于量和质的关系。

    带土直接用一颗求道玉展开，挡住了溶遁。“尘遁！原界剥离之术！”土影大野木飞到了带土的身后，直接使用了他的独门忍术，攻击带土的背后，而带土侧身使用另一颗求道玉展开来抵挡，两个忍术全部被阻挡在外，同时开始消散。

    带土现在的意识有些模糊，十尾在撕扯他的人格，一旦撕碎开来，他就完全被十尾所控制了，而五影等人的攻击自己自然不是这么简单的。“砰”纲手突袭正面，左右抵挡的带土直接被纲手正面使用的怪力拳集中，瞬间倒飞出去，而他的身后是雷影“雷遁！重爆流！”，集中查克拉在肘部，直接集中带土的后背，带土整个人像炮弹一样被砸落地面。

    “沙暴大葬！”我爱罗一直在准备，宇智波带土落地的之后，地面变成了沙子，随后将他包裹，“轰轰轰”的响声从地下传来，地面不停的在颤抖着，而鸣人这个时候出现在上空，一个巨大的螺旋手里剑被甩出，沙子瞬间让开了一个通道，直接击中了带土。

    一连串的攻击没有丝毫的停顿，从水影和土影一前一后夹击开始，带土承受了一连串的攻击，这让他本来就不稳定的查克拉开始暴走。“砰”沙子被弹开了，带土的身体开始膨胀。

    “我们的攻击奏效了吗？”迈克凯在一旁问道，他没有参与进攻，不使用八门遁甲的话，他的攻击太弱了。旁边同样没有参与的卡卡西和自来也并不清楚是否成功了，“不清楚，带土的状态很奇怪。”卡卡西摇了摇头。

    “确实很奇怪，应该是十尾的在做怪，带土对于十尾没有绝对的掌控力照成的，同时攻击好像没有丝毫的作用。”自来也看的更加的清楚。

    “怎么会这样呢？”迈克凯不甘心的说道。

    土影飞在空中看的更加的清晰，“所有人退开。”他看到下面的带土突然有了变化，赶紧大喊一声退开了，而其他人动作同样不慢，直接后撤。

    带土所在的位置再次形成了风暴，随后再次出现，不过这次他的求道玉数量增加了，有九个之多，整个人安静的站在那里，所有人感觉到了巨大的压力。

    “连弹砂时雨！”我爱罗率先动了起来，无数的沙弹攻向了带土，这是试探性质的攻击。就在沙弹要击中的时候，带土的手臂轻轻一挥，一颗求道玉瞬间展开，直接呈半圆形将带土挡在后面。

    “刚才的攻击明明很多都攻击他了，怎么会没有效果呢？而且他现在的状态是怎么回事儿？”纲手问道。

    “确实是打中他了，不过我们的攻击好像没有丝毫的效果。”我爱罗说道，说完看向了雷影。“确实打中了，当时他体内的十尾并不稳定，我们的攻击全部得手了，但是没有丝毫的效果，现在他终于稳定了十尾。”雷影神情严肃的说道。

    “还有他的那些黑球是什么？为什么可以阻挡我们的忍术？打中之后没有丝毫性质变化的表现，全球的消失掉了。”土影也是来到众人身旁。

    带土收回了防御，看着五影等人，随后抬头看向了远处的空中，他看的是佐助，随后整个人飞了起来，“宇智波佐助，你在看什么？为什么不来进攻了？你在害怕吗？”

    所有人看向了佐助，“呵呵，我只是不想打搅你们罢了，而且你刚才不是很稳定，和你打起来没有什么意思的。”佐助不屑的笑着。

    “你知道这是什么吗？”带土手掌上出现了一颗求道玉。

    “呵呵，你是在炫耀吗？不过是阴阳五行之力凝聚而成的求道玉罢了，你真的当自己无敌了？”佐助说完双翅一震，风属性查克拉周身流转，速度飙升到了极致，瞬间来到了带土的面前，直接一拳打了过去，带土抬手想要抓住佐助的拳头，但是佐助的双翅再次一颤，人已经到了他的背后“仙术！螺旋丸！”。

    没有过多的强化，单纯的仙术查克拉凝聚的螺旋丸，直接砸在了带土的背后，“不可能”带土的身体不可以思议的向前倾斜着，攻击的伤害他明显的感受到了，但是佐助的攻击并没有结束，双翅拍打，推着两人直直的冲向地面，螺旋丸在不停的告诉旋转着。

    “轰”带土被直接砸入了地面，佐助一个后空翻再次飞上了空中，还是太弱了，宇智波带土的实力差了太多了，如果是宇智波斑成为十尾的人柱力，那么自己可以疼快的打上一场，但是带土的话弱了很多啊！(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十七章 独角戏五

    同样是十尾的人柱力，带土和宇智波斑肯定是完全不同的，因为他们原来的实力并不在一个层次上，这样实力的差距直接影响到了他们成为人柱力之后的实力，而且带土本身少了一只眼睛，他送给了卡卡西一只，即使现在有一只轮回眼，.

    “太弱了，你即使成为了十尾的人柱力也是太弱了，你真的以为自己可以和六道仙人比肩了吗？”佐助看着带土问道。

    “怎么会这样？他们的攻击完全对我无效的，你为什么可以？”带土爬了起来，一颗求道玉在身后给他疗伤，他抬着头问着佐助。

    “仙术！阴阳之力确实可以阻挡忍术，但是阻挡不了仙术的，六道之所以有仙人之称，那么是因为他一样学习了仙术，你们送是说六道是忍术之祖，这可并不正确。”

    “你知道的很多啊，不过你依然阻挡不了我。”带土再次飞起，直冲佐助，九颗求道玉同时使用，形成了九颗尖刺。对于这种求道玉，佐助还是比较看好的，可以随意改变形状，兼具防御和攻击的作用，真是好武器啊。

    上辈子看动漫的时候，一出现求道玉这种东西，佐助就感觉不像是忍术的动漫了，快赶上修真了，而这个世界再次出现了，同样的求道玉，更加让佐助觉得像是修真了，而且这个奇奇怪怪的世界也不是那么简单的，这也是佐助为什么非要和大筒木辉夜战上一场的原因，不管输赢，.

    面对着冲上来的带土，佐助直接迎了上去，九个求道玉形成的尖刺可不是很好应付。“仙术！火遁！豪火球之术！”佐助使用了忍术，使用的是仙术查克拉，带土迎面而上，想要躲开大范围的忍术并不容易，他直接使用一颗求道玉形成了一个半圆形的护盾挡在前面，然后盯着忍术继续冲击。

    佐助消失在了带土的视线之中，“神威！隐！”佐助穿过求道玉，正好和带土面对面，“砰”一拳砸在带土的脸上，拳头上包裹着自然能量，带土的冲击戛然而止，下半身因为冲击的骤停，双腿依然向前，整根身体横了过来，佐助一个肘击打在他的腹部，随后翅膀一扇，顶着带土冲向地面，同时攻击并不停止，拳头、肘部、膝盖等部位如同暴雨一般的攻击，最后双腿发力，向下一踹，“砰”力量太过强大了，半空一道冲击波向四周扩散，求道玉完全没有任何的动作，带土完全反应不过来。

    “轰”的一声再次被砸路地面，宇智波斑远远的看着，心头一阵冰凉，自己成为十尾的话，可以战争佐助吗？五影等人更加的沉默了，唯有大蛇丸在远处看的异常的兴奋。

    “佐助真的强过十尾的人柱力了吗？”纲手看着自来也问道。

    “没有，单纯的查克拉量来说不可能有人强过十尾的人柱力的，而佐助的查克拉也不能这么多的。”自来也摇了摇头说道，“佐助使用的是仙术，看来仙术可以对人柱力造成伤害，同时他的仙人模式好像是没有时间的限制，可以一直使用，而他飞行的速度也不合理，应该是有什么加成的作用，这点和他的通灵兽应该是有很大的关系。”

    “有道理，他的通灵兽鹰之一族，不单单实力强大，同时属于飞行类，本身占据很大的优势，而且对于飞行来说，教导佐助再合适不过了。”纲手点头同意了自来也的说法。

    “纲手婆婆，我们去帮忙吧？既然仙术有用，那么我完全可以使用仙人模式的。”鸣人在一旁跃跃欲试着。

    “不，让佐助单独战斗吧，我们加入进去只会拖他的后腿。”纲手摇了摇头没有同意鸣人的想法，毕竟鸣人的仙人模式只有五分钟而已。

    “哗啦”带土爬了出来，他的样子有些狼狈，“不可能的，你不应该这么容易就战胜我的，既然如此，那么陷入沉睡吧。”带土直接将十尾放了出来，十尾的背部出现一朵巨大的花朵，只不过看上去没有丝毫的美感。佐助没有丝毫阻挡他的意思，这样的情况下，带土的实力还要再降低一个层次了。

    “看到了吗？这就是十尾的最终形态‘神树’，只要最顶端的花开了，那么‘无限月读’就将会降临，整个世界完全进入幻术之中，你阻挡不了的。”宇智波带土的神情有些狰狞。

    “呵呵，然后就剩下你一个人吗？等到你死亡的那天会怎么样呢？人们只能生活在梦境之中，没有下一代出生，到最后灭亡吗？”

    “那又如何，这是本来就已经死亡了。”宇智波带土说道。

    “不是这个死亡了，而是你自己的心死亡了罢了，一个愚蠢而又可怜的人，‘通灵之术’。”佐助直接在空中使用了通灵之术，鹰烈出现在了脚下，一出来它直接扇动了一下那对巨大的翅膀。

    “哦，终于开战了吗？嗯？‘神树’吗？”鹰烈载着佐助在上空盘旋着。

    “不错，这就是‘神树’了，说是神树，不如说是一个怪物的好，准备战斗吧。”鹰烈一摆翅膀，再次向着高空冲去，“使用仙术，准备吧。”

    佐助居高临下看着下面，宇智波带土紧张的飞到了神树的顶端，九颗求道玉合为一体，随时准备顶住佐助的攻击，而佐助站在高空之中闭着眼睛，他在考虑怎么攻击，没错就是临时考虑，毕竟他的双眼刚刚到现在这个样子，他需要考虑一下如何和鹰烈配合起来。

    “我准备好了，开始吗？”鹰烈完成了仙术的准备，自然能量集中到了双翅之上，一对翅膀上出现了黑色的花纹。

    “再等等，让我想想。”佐助还在思考着，如何攻击才能最大化的攻击，‘月读’和‘别天神’根本没有用处，这种幻术攻击对付人类可以，‘神威’和‘天照’可用，这是写轮眼的能力。‘神罗天征’和‘万象天引’也可以用，但是不能同时使用，两者是相反的，只能用‘神罗天征’。(未完待续。)


------------

第三十八章 独角戏六

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “好了，开始吧，等我的命令，使用最想的仙术风遁，没有问题吧？”佐助睁开了眼睛，随后说道。

    “没有问题，配合很多次了，直接开始吧，我已经有些迫不及待了。”

    “开始。”随着佐助的命令，鹰烈开始俯冲了，而带土全神贯注的戒备了起来，他不敢有丝毫的大意，九颗求道玉集合在一起，开始形成一个巨大的盾牌定在前面。

    “来吧，你不会成功的。”宇智波带土好像是在给自己打气一样的喊道，佐助没有丝毫的回应，全神贯注的准备着，双手前伸，两手虚握，中间一个螺旋丸正在形成，随后变大，“天照！燃！”。

    黑色的火焰注入了进去，集中、旋转，风属性查克拉也注入了其中，混合之后黑色的火焰骤然活跃了起来，佐助抬起双臂，直接将巨大的螺旋丸扔了出去“仙术！风火轮！”，随后“神罗天征”。

    二次加速，利用‘神罗天征’进行二次加速，“鹰烈”。

    “明白，‘仙术！风遁！双龙风波！’。”双翅骤然一扇，两条风龙形成，直接冲了出去，推着风火轮前进。风火轮是球形，不过随着高速旋转，逐渐开始变薄了，最后更加像一个车轮，体型因为挤压开始变大。

    “啊。。。”宇智波带土大喊一声，直接推着盾牌顶了上去，“轰轰”风火轮撞击在盾牌上，开始不断的摩擦着，同时推着带土后退着，“咔擦咔擦”求道玉组成的盾牌开始出现了裂痕，数秒之后轰然破碎，而带土被风火轮擦中了一下，整个人直接弹飞了出去，像是颗流星一样，直接射入地面中。

    风火轮没有停止，直接砸了‘神树’的顶端，巨大的花朵瞬间破碎，随后不断的开始下降，木屑飞舞，风火轮一路碾压而下，不过风火轮也在缩小着，消耗是相互的，只不过静止的神树受到的伤害很多罢了。

    到最后，‘神树’还剩下一个树墩，而风火轮消耗光了，但是黑色的火焰还在燃烧着，如果没有救援的话，神树会被烧光的，神树这个时候也动了起来，所有燃烧的位置出现了一条木龙，顶着‘天照’开始集中，随后形成一股直接落到了地面航上，然后被断开了，就像是蜥蜴断尾一样。

    佐助降落了下来，鹰烈消失掉回去了，佐助来到了宇智波带土的身边，这个时候的带土半边儿身子都是伤痕，嘴角满是血迹，“咳咳，你很强，你成功了，不过你拯救不了这个世界，这个世界已经死去了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”宇智波带土望着天空喃喃的自语着。

    宇智波带土的心死了，他看不到任何的希望，在他的眼中这个世界已经死去了，伴随着他的爱人琳死去了，一切都是灰暗的，但是在别人的人眼中呢？也许他并不介意的，佐助在等待着黑绝的出现。

    “佐助。”鸣人跑了过来，“你是什么时候这么强的？”

    “昨天晚上。”佐助说的是实话。

    “喂，你是在敷衍我吗？不过没有关系，我们之间的第二次对决不要忘记了。”鸣人认为战斗已经结束了。五影也走了过来，“佐助，现在封印吧，你认为什么封印合适？”纲手走了过来问道。

    “我没有打算封印他，我在等着另外一个家伙出现呢，战斗并没有结束呢。”佐助面无表情的说道。

    “还有谁？宇智波斑吗？他还在那边没有动过，只要我们封印了十尾，他已经不足为惧了。”纲手没有听明白佐助的意思。

    “宇智波带土的实力太弱了，他和宇智波斑不能相提并论，我还在等待宇智波斑成为十尾的人柱力。”这次所有人都听懂了，他们看怪物一样的看着佐助。

    “佐助，你疯了，还要让宇智波斑成为十尾的人柱力？”鸣人喊道。

    “我没有疯，事情没有结束就是没有结束，另外那个家伙好慢啊！”佐助的话让纲手有了不好的预感，她直接冲向了宇智波带土，想要直接解决了他，佐助的右眼出现一个漩涡，卡卡西看到之后立刻拉住了纲手，挡在她的身前，“佐助，你要干什么？”

    “唰唰唰”数道人影闪过，出现了七个人，直接将五影等人和宇智波带土分割开来。

    “哦，终于轮到我们出场了吗？”七个人的出现让所有人都吃了一惊，包括远处的宇智波斑，“千手柱间。”宇智波斑大喊一声，不过他没有冲过来。

    “咦？宇智波斑吗？你为什么站的那么远呢？”千手柱间的话让宇智波斑很不爽，不过他忍了。

    “初代火影、二代火影、四代火影吗？”土影大野木认除了三位火影。而纲手则是看着另外四人“鼬小队竟然在这里？”

    “宇智波佐助，你有什么解释吗？”雷影做为总指挥问道。

    “解释吗？暂时没有，等战斗结束之后再说吧，现在没有时间。”佐助坐了下来，拿出了食物开始吃了起来，他一点儿都不急，这个时候大蛇丸带着药师兜也赶了过来，“佐助你真是让我越来越佩服了，十尾都是不是你的对手，看来你有信心接着战斗下去了？”

    “大蛇丸，你不是被佐助杀死了吗？还是他根本没有干掉你？”纲手咬牙切齿的问道。

    “小纲手啊，没想到已经这么大了。”初代火影在一旁插口道。

    “爷爷闭嘴，你怎么会和佐助混在一起？扉间爷爷为什么也在这里？”纲手大吼一声，让千手柱间瞬间没有了声音。

    “鸣人。”四代火影看到了鸣人，他感觉到了九尾的查克拉。

    “父亲？这是怎么回事儿？你们这是在干什么？”鸣人一头雾水的问道。

    “没有什么，你们只需要等待就好了。”大蛇丸在一旁插口道：“很多事情不是看到的那么简单，而佐助洞悉了一切，他需要证实一些事情，而我们同意了，就是如此。另外说一声，当初我确实被佐助干掉了，不过他又将我复活了过来，用的是我放在红豆身上的分身。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十九章 独角戏七

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你们这是什么意思，现在不抓紧时间封印十尾，一会儿再有变故怎么办？”雷影质问道，他说完又看向了纲手“你们木叶到底是什么意思？”

    “我并不知道这种情况，我现在以五代火影的身份询问宇智波佐助，你到底想要干些什么？”纲手咬牙切齿的问道。

    其他几位影看到纲手的样子也可以肯定，纲手确实不清楚，而是宇智波佐助单独的行为，而这些帮手也肯定是宇智波佐助自己找来的，同时他们还同意了，或者三位火影因为是秽土转生出来的，被人控制了也说不定。

    佐助吃着东西，他需要恢复一下查克拉了，一会儿的战斗说不定就没有机会了，所以现在是最早的时间，不过黑绝为什么还没有出现呢？

    听到纲手的质问，他转过头去看了一眼，“我自然有我的理由，不过现在不是说出来的时候，我想很快你们就会明白了，现在大家最好不要动，我的帮手你们应该都认识的。”随后开始修炼查克拉。

    “父亲，这是怎么回事儿？”鸣人看着四代火影喊道。

    “鸣人，这里面有很多的事情，现在不能说，多等等，很快你们就会清楚了，佐助的做法我们是同意的，不是因为秽土转生的关系，我们并没有被控制。”四代火影只是简单的说了一下。

    “好，那我就不问了，我相信佐助和你。”鸣人依然对佐助信任，他的战力所有人都清楚，如果鸣人加入对方，他们这边儿更加没有机会了。

    “我是五代火影，我的命令你们不听了吗？”纲手觉得自己的直觉是正确的，佐助有不可告人的计划，这让木叶现在十分的被动。

    “小纲手啊，安静的看着就可以了，不过话说回来，你怎么会成为火影的呢？你还好赌吗？”千手柱间一脸好奇的看着纲手。

    “爷爷，现在不是说这个的时候。”纲手看着千手柱间就觉得整个人都不好了，她这个爷爷有时候一点儿都不靠谱。

    “嘛，不要在意，佐助的将他的计划全部说给我们听的，不要认为我们是那么好控制的人，如果不是同意他的想法，我们是不会加入进来的，现在你们给我安静的看着就可以了。”初代火影不在是一个逗比的角色了，身上的气势十足，这可不是五影可以比的。

    “好，既然初代火影大人这么说了，我们就下去。”雷影突然说道，其他几人都看向了他。“做为初代火影，他对于村子的感情我们是不需要怀疑的，那么佐助的计划肯定不是毁灭世界之类的，至少比宇智波带土和宇智波斑安全一些，至于是不是对木叶有什么好处，我想五代火影最后会给我们一个交代的。”

    纲手听了雷影的话一点头，“不错，这次大战是联军作战，木叶不会背弃盟约。”她以现任火影的身份说出来得到了其他人肯定，即使是初代火影也不行，毕竟是死去的人呢。

    “哦，小纲手做的不错，这个时候确实有点儿像是火影，哈哈，我很欣慰啊，不愧是我的孙女。”千手柱间哈哈大笑了起来，二代火影在一旁不忍直视。

    黑绝一直就在战场的附近，他在等待机会，带土是不可能信任他的，他是宇智波斑的人，所以他不会过早的靠近过去，而现在那边的人太多了，他有点儿拿不定主意，但是对方好像是内讧了吗？怎么又多出来这么多人，也许是一个好机会。

    悄悄的潜入地下，黑绝缓慢通过树根移动着，‘神树’的根部没有遭到攻击，同时十分的茂盛，他轻松的潜伏到了带土的身下，现在需要控制带土了，只不过对方会不会攻击带土呢？

    黑绝想了想也不在犹豫了，复活‘妈妈’的机会只有现在了，他准备了数千年的时间，宇智波一族的人一个比一个强大，不能再等下去了，黑绝终于还是动了，钻出地面之后附身带土，速度十分的快速。

    不过他的动作被所有人都注意到了，千手柱间、千手扉间和波风水门自然知道这是黑绝，同时佐助的话他们又相信了一些，黑绝确实是一个看不透的家伙，同时这个家伙的能力已经有些看不懂了。

    纲手等人则是有些焦急，现在出现了变故，佐助是在等待这个变故吗？

    佐助看着黑绝的动作，“你可是真的很慢，让我们等了这么久。”黑绝听了之后吓了一跳，不过马上有冷静了下来。

    “在等我吗？你知道我会出现？”黑绝问道。

    “这个你不需要知道，最好快一点儿，我等的不耐烦了。”黑绝听了佐助的话不在说话，控制着带土想要使用忍术，不过带土好像在抗拒着。

    “不要在抵抗了，你现在不是我的对手。”黑绝说话的声音十分的尖锐，听着很刺耳。带土的双手不自觉的紧扣在一起，“轮回天生之术！”。

    另外一侧的宇智波斑有了强烈的改变，全身开始冒着一阵雾气，秽土转生的痕迹开始消失，不过宇智波斑并没有高兴，反而是发愁了，如果佐助这个时候想要干掉他有些太容易了，因为他复活了，没有了秽土转生的优势，对方不是要等他复活再干掉他把？

    带土的身体突然站了起来，这是黑绝在控制着，他想控制着带土去宇智波斑那里，现在宇智波斑复活了，那么带土体内剩余的十尾查克拉需要给宇智波斑，不然大筒木辉夜复活不了，而宇智波斑是最为合适的载体，也是复活大筒木辉夜最好的原料。

    卡卡西突然动了，“放下带土。”卡卡西拦住了黑绝的去路。而四代火影这个时候才知道，这个人竟然是带土，那个宇智波带土，他没有死吗？

    “呵呵，你们是不敢攻击的，我和带土连为一体，攻击我就是攻击他。”黑绝对着卡卡西说道，佐助看到卡卡西这个样子决定还是帮他一把，毕竟也是教导过自己的老师，他和这个世界的人不同，从来没有想过把自己的老师干掉，那些人都太不正常了。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十章 独角戏八

    “黑绝，将带土放下，.”佐助说话了。

    “呵呵，你不会认为我会相信你吧？现在的状态你们无法对我造成任何的威胁的。”黑绝是相当的自信。

    “你确定？”佐助提炼好了查克拉，直接站了起来，一瞬间所任的目光集中到了他的身上？

    “怎么？难道你不顾带土的死活了？”黑绝紧张了一下，就连一旁的卡卡西也是紧张了起来，佐助的想法现在是他完全看不透的。

    “呵呵。”佐助只是笑了笑，随手一挥，‘雷鸣锁链’出现，瞬间将带土围了起来，现在佐助对于这个封印忍术信手拈来了。锁住之后，佐助另一只手再次一挥，又是一条‘雷鸣锁链’，没有缠上去，只不过顶端一下插入了黑绝所在一边儿身子，然后锁链开始往外拉。

    “不可能？”黑绝尖叫了一声，他没有想到佐助可以将他分离出来。

    “没有什么不可能的，你们本来就是两个个体，分离十分的简单，只不过你高看自己罢了。”佐助直接将黑绝抽了出来，随手摔在地上，没有再去理会他了。

    黑绝现在绝对不可以死，没有他大筒木辉夜是复活不了的，所以佐助现在才不会动他。落地之后，黑绝直接潜入了地下，他的目标是宇智波斑，现在只能让宇智波斑自己过去了，不然一切计划都要失败。

    “怎么没有把带土带过来？”宇智波斑现在心里很复杂，他一直以来只输给过千手柱间，不过后来千手柱间死了，.

    “宇智波佐助把我剥离了出来，没有想到他还有这样的本事，而且他让你自己过去。”黑绝的身体浮出地面一半儿，他现在感觉哪里都不安全。

    “呵呵，好，我宇智波斑还没有怕过谁。”宇智波斑大踏步的走了过去。

    不多时走到了一众人的面前，情况十分的诡异，一部分想要干掉宇智波斑，而另一部分人想要保下他，双方的气氛十分的凝重。

    “虽然我不知道你在想些什么，不过我已经来了。”宇智波斑坦然的站在佐助的面前，他没有直接动手，因为他知道不是对手。

    “不错，我开始欣赏你了，不过你的想法和我完全背道而驰，我们也只能成为敌人了，我可以让你拿手带土身上的另外一只轮回眼，也可以让人抽取十尾，不过带土我需要他活着。”佐助说出了自己的要求。

    “哦？很奇怪的想法，不过我宇智波斑答应你了。”说完直接走到了带土的身边，直接使用换眼术，拿回了自己的轮回眼，随后开始抽取十尾。

    巨大的查克拉开始从带土的身上转移给宇智波斑，强烈的气流吹的周围飞沙走石，很多人开始眯起了双眼，佐助一直盯着宇智波斑的动作。

    宇智波斑开始发生了变化，他的变化比带土强烈了很多，他才是最完美的十尾人柱力，求道玉在身后一颗一颗的出现，最后他停了下来。

    “宇智波带土还活着，我希望和你一战，现在我去另外一边儿等你。”宇智波斑的骄傲不允许他现在动手，即使他感觉自己现在强大无比。

    “卡卡西老师，将带土带离这里吧，他还活着，至于今后如何就看您的了。”佐助看着卡卡西说道，随后看向了其他的人，“各位远离这里吧，这场大战波及范围会很广的，这里很危险。”

    “佐助，你有信心打败宇智波斑吗？”初代火影问道。

    “不知道，他比带土更适合成为十尾的人柱力，所以我也没有把握，不过，如果连他都打不过的话，那么下面就进行不下去了，到时候就靠你们了。”佐助现在不再去考虑任何的问题，重新凝聚了仙人模式，随后飞了起来，直接奔向远处。

    “爷爷，到底怎么回事儿？”所有人原来的刚才的位置，他们知道，这次的战斗将会更加的激烈，所以远离了这里，纲手终于忍不住的再次问道。

    “哦，现在或许可以说说了，刚才的黑绝你们都看到了，他并不简单，佐助根据一些线索推断，宇智波一族的古老石碑是假的，被人篡改过的，而篡改之人就是那个黑绝。”千手柱间坐了下，看着远处说道。

    “怎么可能？”纲手第一感觉就是不信，而千手柱间也没有提到五大国的合并计划，这个不能让现在的五影知道，他们不一定会同意的。

    “没有什么是不可能的，黑绝这个奇怪的家伙是人类吗？这个我看着不向，而且你们知道他的来历吗？我想作为对手你们应该调查过的。”千手柱间问道。

    “确实调查过，但是黑绝我们确实查不出来是来自哪里。”土影大野木说道，这个问题他是最有发言权的，因为岩忍一直有雇佣‘晓’的行为，而对于‘晓’的调查他们是最早开始的，但是不管是黑绝还是白绝，他都找不到出处。

    水影照美冥在一旁问道：“那这个黑绝多大岁数了？”

    “不知道，按照佐助的说法，最少有数千岁了，应该是和六道仙人一个时代的人物，不然没有机会篡改石碑的，石碑是六道仙人留下的，只有六道仙人死后他才有机会动手，而六道死后，石碑必然被妥善保管的，外人很难知道的。”

    “佐助的线索是哪里来的？”我爱罗问道。

    “通灵兽，他的通灵兽鹰之一族有完整的传承，本来妙木山也应该有的，不过大仙人的年纪太大了，很多事情都不记得了，不过大仙人是六道仙人的通灵兽这点是可以肯定的。”波风水门在一旁解释着。

    “那么你们让宇智波斑成为十尾人柱力的目的是什么呢？”雷影开口了，他的暴脾气今天没有发作，因为事情太过诡异了。

    “因为还有比宇智波斑更为强大的隐患，这是我们要搞清楚的问题，这个问题随时威胁着这个世界，如果不探听清楚的话，说不定哪天就会降临，而我们没有丝毫的准备，不要认为我们是杞人忧天，‘神树’的来历就是一个谜团。”初代火影看着所有人说道。(未完待续。)


------------

第四十一章 独角戏九

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你很自信。”宇智波斑看着飞来的佐助说道，他现在信心十足，因为他比带土更加的完美。

    “如果连自信都没有，还挡什么忍者呢？你有自信吗？”佐助反问道。

    “我。。。”刚说一个字，他突然想到了自己当初的做法，他自信吗？

    “看来你没有什么自信，我可以改变这个世界，用和平的手段；我可以消灭战争，用和平的手段；我可以让人们安居乐业，用和平的手段，但是你不行，这就是我们的区别。”佐助霸气的看着宇智波斑说道。

    “那么你需要先战胜我了。”宇智波斑不打算说下去了，他现在依然弱了一筹了，再说下去就是给自己找不自在了。

    佐助将背后的‘战魂’拿了出来，现在这个场合已经用不到了，‘神威’开启，直接收了进去，随后放出了宇智波团扇，这个六道仙人用过的武器。

    之所以拿出团扇，就是为了应对求道玉，要说什么武器可以抵挡求道玉，那么佐助第一个想到的就是团扇了，这是六道仙人的东西，拥有求道玉的六道仙人，依然有一批器具这就很说明问题了。

    幌金绳、七星剑、芭蕉扇、红葫芦、琥珀净瓶都是特殊能力的道具，而团扇也是其中之一，相对来说更加适合战斗的一种，可以吸收忍术反弹攻击，这明显是阴阳遁术的变化形式，所以团扇和求道玉基本属于一样的东西，而且应该更加的特殊，这是制造出来的，而不是查克拉凝聚的。

    “很聪明的想法，那么我们先开可以开始了。”宇智波突然消失，而佐助看的一清二楚，对于写轮眼来说速度是没有用处的，除非你本身的实力反应不过来。

    宇智波斑直接出现在了佐助的背后，一颗求道玉直接变成了长枪刺了过来，佐助没有转身，直接将团扇立在背后，求道玉没有穿透团扇，双方明白了武器的问题。求道玉打不碎团扇，不过胜在多变和灵活，而团扇的攻击并不犀利，但是防御十分的有效，因为面积足够的大，几乎可以完全的挡住佐助的身体。

    宇智波斑再次变换方位，这次他出现在了左侧，两颗求道玉变形为镰刀，一左一右袭来，这个挡不住了，镰刀的刀刃很长的，不能用正常的方式抵挡，佐助背后的双翼一扇，瞬间退开。

    “天照！燃！”佐助看着宇智波斑，使用了‘天照’，宇智波斑的身上瞬间燃烧了起来。

    宇智波斑没有丝毫的慌张，直接一抖身子，黑色的火焰弹开，“这对我来说是没有丝毫用处的。”佐助明白，现在写轮眼有三个能力直接废掉了，‘月读’、‘别天神’、‘天照’三种能力基本上没有用处了，‘天照’和仙术配合还可以使用，单独没有丝毫的威力，‘神威’依然可以用，这个空间类型的瞳术威力很大。‘须弥’和‘瞬空’不是给他准备的，暂时可以不用，那么轮回眼的能力呢？

    “轮墓！边狱！”四个宇智波斑的影子出现，想要包围佐助，但是佐助同样可以使用，“轮墓！边狱！”。

    “不可能，你没有六道仙人的力量，为什么可以使用这种能力？”宇智波斑震惊的问道。

    “什么事六道仙人的力量呢？”佐助开口说道，而这个时候，佐助的四个影子发动了攻击，直接缠住了宇智波斑的四个影子，体术上佐助可没有怕过谁。

    “这。。。”宇智波斑对于六道仙人又能了解多少呢？而佐助对于六道仙人的理解不外乎是拥有的查克拉属性很多，包括金属性的查克拉未必未必没有，看求道玉就应该知道的，但是为什么没有流传下来，估计是他教导的人种没有金属性查克拉。

    佐助借机而上，用团扇侧面劈砍，巨大的团扇被他挥舞的虎虎生风，而宇智波斑用求道玉变形成一根手杖进行抵挡，双方现在的速度和力量基本上相差不大。

    “嘭嘭”的碰撞声不绝于耳，两人从空中打到地面，又从地面打到空中，战斗是异常的激烈，不过一直是佐助在攻击着，宇智波斑虽然恼火，但是他一直抢不来主动权，即使偶尔出现机会，也会被佐助诡异的抢夺回去，动作很想日向家的柔拳，但是本质又不相同。

    宇智波斑正在向办法挽回劣势，突然后背被重击一下，他的身体瞬间失去了平衡，而这个时候他在发现，自己的四个影子被干掉了，身后的求道玉瞬间反击，直接变成刺猬一样，佐助的四个影子瞬间被击毁，不过正面宇智波斑就被动了，佐助抓住机会给他来了一套连招。

    连续的体术打击，将宇智波斑打的像一个皮球一样，不停的在佐助的拳脚间飞舞跳跃，不过佐助虽然将连续不断的重击打开宇智波斑的身上，可是他一直注意着宇智波斑的反击，没有施展全力，而是留有余地的。

    “唰”佐助突然闪开了，宇智波斑用求道玉完全包裹了自己，周围全部是尖刺。

    “你的体术确实很厉害，但是作用可不是很大，即使你用仙术查克拉，十尾会对我进行治愈，我的查克拉比你强大的多，你是赢不了的。”宇智波斑说这些好像是在给自己打气的样子。

    “呵呵，如果只是说查克拉的多少，那么我们根本不用打的，而世界上也不会出现战争了，九只尾兽的查克拉谁可以比拟吗？但是它们不是依然被人类抓起来了吗？当初的六道仙人查克拉会比十尾多吗？你说的这些根本就不成立，已经被打的失去了信心了，我真的很失望。”宇智波斑不发挥出强大的战斗力，那么佐助怎么衡量大筒木辉夜的实力？

    佐助就是在刺激宇智波斑，让他可以发挥的更加出色一些，而宇智波斑也是也是明显被刺激到了，眼神凶狠的看着佐助，佐助云淡风轻的表情深深的刺激了他。

    “仙术！火遁！豪火灭却！”这次的是A级忍术，不过看上去比S级忍术更加的强大，佐助觉得这才有点儿意思了，毕竟刚才连热身都算不上，“仙术！水遁！水阵壁！”一道巨大的水墙挡在了佐助的前方，一样是恢弘浩大。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四十二章 独角戏十

    两人的忍术碰撞已经脱离了正常的范围，巨大的火浪直接撞击在水阵壁之上，一阵阵的蒸汽开始弥漫，周围开始出现了雾气，直

    “水遁！雾隐之术！”佐助借这个机会，直接使用了雾隐之术，虽然他不会无声暗杀之术，但是他有别的办****墓！边狱！”，四个影子出现，直接冲着宇智波斑刚才的位置冲了过去，宇智波斑果然还站在那里，他没有丝毫想动的意思。

    四个影子开始对他展开了攻击，虽然不能对他照成什么伤害，但是可以暂时的将他缠住，而佐助借着这个机会靠近了过去。“仙术！雷遁！雷霆地狱！”，佐助靠近之后，使用了雷遁，天空开始发生了变化，宇智波斑抬头看了一眼，他没有太过在意，虽然感觉有些压抑，但是现在需要先干掉这四个影子。

    “咔嚓”一道闪电落下，正中宇智波斑，伤害可能并不是很大，但是让他的动作一顿，四个影子抓住了机会，拳脚瞬间雨点一般落到了他的身上，“砰砰”的重击声听的人头皮发麻，接着又是一道闪电，如此忍术和影子相互配合着，宇智波斑一时半刻竟然没有还手之力。

    “砰”再次被击中，宇智波斑被砸进地面，一个深坑形成，“该死的，‘神！树界降临！’。”一根一根巨大的树藤破土而出，直接将宇智波斑保护了起来，随后不停的蔓延着，而地下的部分开始和‘神树’的根部链接了起来，随后向着全世界蔓延，这个忍术是配合‘无限月读’使用，而天空中的的闪电开始密集的落下，但是全部被树藤挡住，而四个影子也在众多的树藤中被消灭，同时佐助的周围开始不断有树藤出现，他只能升空。

    “通灵之术！”面对巨大的树藤，佐助在空中使用了通灵之术，这次他召唤的是鹰皇了，巨鹰展翅，而巨鹰的头部带着一顶皇冠。

    “恩，终于轮到我出现了吗？不过这下面的东西就是‘神树’吗？”鹰皇出现之后看着下方。

    “不错，这次的对手不简单了，我们需要将其摧毁，不是很容易呢。”佐助站在鹰皇的皇冠上说道。

    “确实不简单，那么我们开始吗？”鹰皇问道。

    “啊，准备一下吧，需要仙术攻击。”巨鹰开始在空中盘旋，而宇智波斑也站到了巨树的顶端，他看到佐助和通灵兽的配合，所以他也不敢大意。

    远处观看的众人现在正在全力的阻挡树藤，他们同样是被攻击的目标，众人合力的斩断着树藤，然后不断的向后退去，再次拉开了距离。

    “这不是普通的树界降临，范围太大了。”千手柱间神情凝重的说道。其他人有同样的感觉，而这个时候，后方有人靠近，奈良鹿丸带着山中井野和秋道丁次赶了过来。

    “火影大人，联军受到了巨大树藤的攻击。”鹿丸是来汇报情况的，联军在远方集结待命，但是突然遇到了树藤的攻击，打了他们一个措手不及，不过联军的人数众多，很快就稳定了下来，不过对于这里的情况他们只能通过通讯班得知，不过通讯班的通讯竟然中断了，鹿丸直接带人前来联络。

    “鹿丸？联军损失如何？”纲手赶紧问道。

    “攻击的力度不大，已经稳定了下来，不同通讯班的联络中断，我们只能过来看看了，另外这几位是？”他看向了千手柱间等人。

    “这个你不要管了，马上回去带人去解救通讯班，他们估计也被树藤攻击了，他们的实力不强，需要有人去帮忙。”雷影命令道。

    “是。”鹿丸带人离开了。

    佐助在高空盘旋着，双手各自凝聚了一个螺旋丸，随后风属性查克拉输入，螺旋丸开始变大，随后两个螺旋丸碰撞形成太极螺旋风暴斩再次形成，随后双开中的勾玉开始旋转，黑色的火焰同样输入进去，风暴斩再次变大。

    “你准备用这个吗？直接切下去？我的风遁好像不能给你加速的。”鹰皇感觉到了佐助的忍术，随后问道。

    “不是切下去，是砸下去，你觉得怎么样？”所谓砸下去，就是平铺的压下，这样鹰皇到是可以给其加速。

    “这样有威力吗？”鹰皇问道。

    “当然有了，就像是磨盘一样的碾压一切，不过需要的风压很大，同时风压还需要给这个忍术持续的旋转动力，怎么样？”将太极螺旋风暴斩混入‘天照’的火焰，同时平铺的压下去，持续输入动力，好像巨大的磨盘一样压下去，这就是佐助的想法。

    这可不是一般的磨盘，里面充满了风的锋利和‘天照’燃烧一切的性质，随着不断输入风属性的查克拉将会越来越大的。

    “明白了，那么开始吧，让我看看你的新忍术如何。”鹰皇跃跃欲试。

    “好，开始吧！”鹰皇开始再次上升，每次从高空发动攻击，利用加速来加成忍术的威力，这是佐助研究的固定模式，尤其是风遁和火遁的配合。

    上升到最高的位置，随后开始垂直俯冲，而宇智波斑也紧张了起来，这种战斗模式早先已经用过了，威力他是清楚的，现在要做的就是想办法堵截住佐助的攻击。

    “须佐能乎！”宇智波斑直接开始最强防御，但是能不能挡住不好说，九颗求道玉也准备好了，同时他在思考自己可以使用的忍术，‘神树’已经连接了起来，马上就尅使用‘无限月读’之术了。

    “他们这是要决战了吗？佐助这种攻击模式应该是他最大威力的忍术了吧？”纲手问道。

    “应该如此，宇智波斑的实力确实别带土更加一筹，但是佐助对于忍术的理解好像更加的深刻，性质变化应用的更加的广泛，忍术类型也更多一些。”自来也分析着，他交过的学生真的很多，所以分析起来也是轻松。

    “纲手婆婆，我们去帮忙吧。”鸣人一直想要冲上去帮忙，不过都被卡卡西拦下来了，十分的不甘心。(未完待续。)


------------

第四十三章 独角戏十一

    鸣人跃跃欲试，不过这里没有人会同意他冲上去，现在双方准备实力对拼，巨大的威力可想而知，.

    佐助终于甩出了太极螺旋风暴斩，只不过不是斩出来的，而是平铺着砸下来的，鹰皇巨大的身体开始旋转，“仙术！风遁！龙卷风暴！”。

    巨大的龙卷风倒垂而下，直接砸在佐助的忍术上，而佐助的暴风斩开始变大。“灭世大磨”这是佐助给这个人忍术取的名字，虽然不能和神话中的真正灭世大磨相提并论，但是在这里使用还是比较恰当的。

    宇智波斑看着这个忍术也是头皮发麻，他一向高傲，从来都不服谁的，即使千手柱间他也不服，现再成为了十尾的人柱力之后，他更加的不可一世，但是佐助依然可以压着他打，不单单是体术上他不是对手，现在连忍术他也要输了，他不甘心如此，计划就差最后一步了，即使佐助可以摧毁他脚下的‘神树’又如何，全世界的部署已经完成了，只要发动‘无限月读’，那么世界将会陷入沉睡。

    不过他又担心‘无限月读’对于佐助没有效果，所以这里不能退缩。须佐能乎拔出了双刀架在一起，随后九颗求道玉附在了刀锋之上，摆好了架势在那里准备顶住佐助的攻击。

    鹰皇双翅一展再次腾空而起，在高空盘旋着，“还需要加把力吗？”它问着佐助。

    “看看情况吧，如果他可以挡住的话，.”佐助看着灭世大磨滚滚而下，至于对方是否能够抵挡他并不在意，黑绝应该是快要动手了，这种机会不可多得。

    宇智波斑已经开始乏力了，再战斗下去可能出现意外，所以黑绝需要提早动手，这样才能保证大筒木辉夜的复活，不过前提是宇智波斑发动‘无限月读’，这个忍术如果不发动，那么无法和月亮链接起来，他达不到复活大筒木辉夜的目的。

    “轰”灭世大磨终于落了下来，须佐能乎的双刀顶在了中央的位置，巨大的压力让它脚下的神树一颤，随后神树也开始动了起来，一根根的树藤开始不断的缠绕而上，将神树不停的包裹起来，想要增强神树的强度，巨大的压力让神树发出‘吱嘎’的响声，好像随时会断裂一般。

    “轰轰轰”的巨响，摩擦的声音越来越大，“看来需要加把力了，再来一次，这次我配合你。”佐助的话刚刚说完，鹰皇再次的俯冲而下，身体开始旋转。

    “仙术！风遁！龙卷风暴！”再次的给灭世大磨注入了动力，而佐助也出手了，“仙术！风遁！压害！”。

    “咔嚓”一声，须佐能乎的双刀外包裹的求道玉开始碎裂了，随后裂纹蔓延到了整个须佐能乎，宇智波斑呆呆的看着，他拼尽了全力了，为什么抵挡不住？自己的查克拉应该比对方更强大才对，为什么连一个忍术都挡不住呢？

    “快走！”黑绝出现在他的身后，绝对不能让宇智波斑在这里硬抗着，不然意外随时可能发生，直接拉着他冲向了地面，而宇智波斑表情呆滞，任由黑绝拉着他逃窜。

    灭世大磨开始一路无阻的压了下来，神树的木屑漫天飞舞，最后被磨成了粉末，佐助感觉自己做的有些过分了，这样的情况下宇智波斑可以活下来吗？

    “卡卡西老师，这是风遁对吗？”鸣人看着佐助的忍术问道。

    “是的，这是风遁，黑色的应该是‘天照’，佐助将风遁发挥到了极致，真是厉害的家伙，他将忍术和查克拉的性质变化发挥到了一个前所未有的高度，而且这应该是仙术查克拉，只有如此才可以打碎宇智波斑的防御，战斗可能要结束了。”

    鸣人的双手握拳之后松开，随后再握拳，这个时候有人拍他的肩膀，回头一看是他的父亲。

    “现在的心情如何呢？”波风水门感受到了儿子的变化，所以过来和他聊聊。

    “我和佐助的差距有些远了。”鸣人直接说道。

    “那么就赶上去好了，你好像是也是风遁吧？”

    “恩，不过我很笨，风遁的忍术一直学不会。”

    “呵呵，我不这么认为，只要你肯努力，总有一天会学会的，佐助不就是不断的学习着吗？加油！”父子两在那边说着话，而其他人则是复杂的看着灭世大磨不断的碾压而下，摧毁路途上所有的一切，直到落地依然不停，大量的灰尘飞扬，地面都被磨碎了，最后灰尘散去，一个平整的地面出现，隐约还可以看到夹杂在土地中的树藤。

    “无限月读”宇智波斑破土而出，跟在他身后的是黑绝，刚才黑绝一直带着他深入地下躲避，所以佐助的攻击没有打到宇智波斑。

    “你必须发动‘无限月读’了。”黑绝说道。

    “即使发动也不一定对佐助有效，到时候不是还要战斗吗？”宇智波斑是这么认为的。

    “不，即使对他无效，但是对其他人有效，全世界的人将陷入沉睡，同时被神树抓捕起来，到时候你的查克拉将会更加的庞大，即使耗也可以耗死他了，你利于不败之地。”

    “好，那就这么办。”宇智波斑终于发动了‘无限月读’，月亮变成了血色，全世界的人开始陷入了沉睡之中，同时所有的巨大树藤伸出了一根根小树藤，将陷入沉睡的人们包裹了起来。

    “鹰皇你回去吧，现在只能靠自己了，不然一会儿你也容易受到影响的。”

    “明白了。”鹰皇直接消失了，而佐助自己飞了下来，‘无限月读’对于他来说没有丝毫的佐助，同时不受影响的还有三位秽土转生的火影，和宇智波鼬，其他人全部陷入了沉睡，包括鸣人在内。

    “这就是你的‘无限月读’吗？”宇智波降落下来，看着宇智波斑说道。

    “不错，现在就剩下我们了，我们可以一直战斗下去，不过你的查克拉可以支持多久呢？哈哈，你注定了不会胜利的。”宇智波斑仰天大笑了起来。(未完待续。)


------------

第四十四章 大筒木辉夜一

    “噗”一只黑色的手臂后背后穿透了宇智波斑的身体，刚才还在狂笑的他戛然而止，艰难的转动着头部的宇智波斑看向了身后，眼角的余光只能看到黑绝的半边脸颊。

    “到底是怎么回事儿？”宇智波斑艰难的问道。

    “呵呵，宇智波斑，你果然没有让我失望，你做到了呢，不过结果不太一样罢了。”黑绝十分的兴奋，他等待这一刻已经数千年了，一切都要在今天实现。

    佐助走了过，站在宇智波斑的面前，没有丝毫的意外之色，反而拿出了一个封印卷轴，解开封印出现的是食物，他又吃了起来。

    “看来你不并不意外，对于这个种结果是早有预料吗？”黑绝好奇的看着宇智波佐助。

    “啊，一切都是假的不是吗？你准备了数千年的时间不就是在等待这一刻吗？而我准备了这么久不也是等待这一刻吗？”佐助边吃边说道。

    在远处的三位火影和鼬看着佐助的方向，“终于要开始了，不知道最后的结果如何，佐助可以赢吗？”二代火影千手扉间问道。

    鼬看了他一眼说道：“不知道，赢或者输都没有什么区别，按照佐助的说法，大筒木辉夜不是我们这个直接的人，而‘神树’同样不是，他们来自哪里这点是最重要的，那里的人是否可以轻易的来到我们这里，这才是重点，如果我们连一个大筒木辉夜都对付不了，那么我们的世界会一直处于危险之中，即使恢复了和平也是如此。”

    “说的有道理，这才是我们支持佐助的原因。”初代火影千手柱间说道，“而且世界秩序重组或许是个不错的选择，佐助的想法也许才是对的，但是前提是战胜这个女人，我们要去帮忙吗？”

    “不知道，先看情况吧，看看对方到底有多强大，我最担心的问题是佐助到现在都没有打开万花筒，是否可以进化到那个地步现在还不得而知。”鼬说出了自己的担心，佐助根据伪万花筒写轮眼推论，自己的的双眼还没有达到最大化，不过这个理论是没有证实过的事情，目前来看并不是一件简单的事情。

    佐助吃好了东西，然后开始提炼查克拉，他的消耗没有到必须要补充的地步，不过他想保持全盛的状态，对于大筒木辉夜他心里没有底，宇智波斑的实力不足为惧的情况下，他才放手让黑绝来复活大筒木辉夜的，如果和宇智波斑打的太过吃力，他未必敢这么做。

    “你真的很让人吃惊，如此镇定的等待将要发生的事情，你已经提前知道了吗？”宇智波斑的身体开始吸收强大的查克拉，神树源源不断的给他提供者，不过这并不是他想要的，他的身体开始不断的膨胀了。

    “不错，我知道的很清楚，宇智波一族的石碑是被篡改的东西，宇智波斑不过是一个被欺骗的家伙，如果不是他的思想过于的激进，他也不会上你的当。”佐助慢条斯理说着，好像是在和黑绝聊天一样。

    “哦，你怎么看出是假的呢？”黑绝问道。

    “因为上面的描述和通灵兽知道的并不相同，这个世界上最古老的不是你，而是通灵兽，它们有些存活了数千年的时间，同时它们的传承十分的完整，尤其是我的通灵兽。”这里佐助到是没有说假话，鹰之一族没有所谓的长老之类的，它们在身体开始衰弱之时就开始挑战天空的极限，所以历代鹰皇都会给继承者讲述完整的历史之后去挑战天空，它们不允许自己有飞不起来的一天。

    佐助在他们那里得到的资料相对完整一些，这些不过是他的掩饰罢了，但是有掩饰就不用暴露自己。

    “原来如此，我忽略了通灵兽了，不过即使知道也是没有用处的，它们的地方不是随便可以进入的，或者进入之后我也不一定可以战胜，呵呵，还好只有你一个人注意到。”黑绝显得很得意的样子。

    “你不需要得意，我之所以让你成功，是想要和大筒木辉夜见一见，如果我不想让你成功，那么你永远都没有机会的。”佐助看着他说道。

    “你。。。你真的什么都知道吗？”黑绝一愣，随后问道。

    “当然，你这个家伙应该是大筒木辉夜被封印之时留下的后手，一直以来都在想办法复活她，不过需要的条件太过苛刻了，‘无限月读’不单单是可以提供足够的查克拉，还是连接月亮的契机，接触封印的关键。”

    “你确实知道的不少，虽然不完整，真是厉害，如果你找一点儿出生的话，那么我一定选择你为目标的。”

    “那么你要失望了，你的计划是不会成功的。”

    宇智波斑越变越大，黑绝和佐助说话不过是为了耽误时间，他怕佐助再次出手阻挡而已，但是佐助更本没有这个意思，他就是想要见到大筒木辉夜罢了。

    黑绝的身体像是融化了一样，随后覆盖着宇智波斑，而宇智波斑的身体急剧的膨胀着，最后连头部都看不到了，接下来的身体突然收缩，大筒木辉夜出现在了佐助的面前，而佐助也站起了身来。

    双方面对面，互相看着对方，随后大筒木辉夜的左袖中钻出一个黑色的滑腻腻的家伙，这就是黑绝了吗？

    “你现在看到了吗？这就是我的妈妈，大筒木辉夜，忍术的始祖，一切忍术的来源了，呵呵。”黑绝笑的十分的诡异。“如何，你认为自己还有战胜的希望吗？即使你可以轻易的击败宇智波带土和宇智波斑，但是面对忍术的始祖你有信心战胜吗？”

    佐助观察了一下大筒木辉夜，雪白的头发很长很长，额头的写轮眼确实是九勾玉，但是她可以应用到什么程度尚未可知，同时佐助可以肯定她的写轮眼比自己差了很多，动漫中的几个空间都是单一的，而自己的‘须弥’明显更加的强大，现在问题是她的白眼。

    “没有打过永远都是未知的，我之所以让你成功就是要试试，即使输了也是无所谓的事情，而现在我有些事情想要问清楚，大筒木辉夜你来自哪里？”(未完待续。)


------------

第四十五章 大筒木辉夜二

    佐助的问话让大筒木辉夜一愣，黑绝也是诧异了很久，他们没有想到，佐助竟然会问这个。

    “很奇怪吗？”佐助看着大筒木辉夜说道：“没有什么奇怪的，所谓的‘神树’根本不是这个世界的东西，而你也不是这个世界的人，那么你们来自哪里，为什么来到这里？”

    “没想到你知道的这么多，不过这有什么关系吗？”黑绝在大筒木辉夜的袖子中说着。

    “当然有关系，而且关系很大，这关乎这个世界的安全，不然我为什么要让你成功呢？如果不是想问这些问题，直接干掉宇智波斑不就好了，没有必要让你们发动‘无限月读’的，现在回答我，你们来自哪里？”佐助死死的盯了大筒木辉夜问道。

    “呵呵，这个你认为我们会告诉你吗？”黑绝尖锐的笑声十分的刺耳。

    “那么好吧，我只能自己来寻求答案了。”佐助的话音一落，他的身体已经消失在原地了，下一刻出现在大筒木辉夜的面前。

    “白眼。”大筒木辉夜瞬间启动了白眼，佐助一记直拳，大筒木辉夜挥手挡开，佐助瞬间下蹲上踢，而对方后侧一步让了过去。

    佐助开始了连绵不绝的近身攻击，不过他的近身攻击效果完全没有，大筒木辉夜不论是抵挡还是躲避的十分轻松，她拥有白眼和写轮眼的能力，对于近身攻击的观察比佐助还要强，同时查克拉量还在宇智波斑之上，这让她的力量和速度也不弱于佐助。

    “呵呵，没有用处的，你的近战水平很高，但是在妈妈面前没有丝毫的用处。”黑绝可以说是大筒木辉夜的一个分身，他完全可以代替大筒木辉夜的想法。

    佐助再次重击，被阻挡之后反身退了回来，大筒木辉夜的实力确实还要高出宇智波斑很多，他需要考虑一下自己应该怎么战斗了。

    “哈哈，发现了吗？妈妈一样有用写轮眼的复制能力，你的体术用的越多，那么复制下的就越多，你没有机会胜利的。”黑绝狂妄的大笑着。

    佐助皱着眉头，既然体术不行那么就能用忍术了，“仙术！水遁！水龙弹之术！”。巨大的水龙飞奔而出，大筒木辉夜完全没有多余的动作，只是白眼的周围一些波动产生，随后水龙变被弹开了。

    “哈哈，怎么样宇智波佐助，你最擅长的体术和忍术都没有丝毫的作用了，哈哈。。。”黑绝笑的十分猖狂。

    佐助确实陷入了难题，对方的实力很强这点不用多说了，忍术和体术自己拿人家没有办法，而现在又没有须佐能乎，那么只能动用写轮眼的能力了，‘须弥’和‘瞬空’是配套的组合瞳术，应该足够对付大筒木辉夜的，剩下的就是阴阳查克拉了，五行查克拉是肯定不够用的。

    想到这里，佐助准备先试试阴阳查克拉的威力是否对大筒木辉夜有用，毕竟瞳术消耗的查克拉量太多了，自己需要留做杀手锏。

    双手开始凝聚螺旋丸，随后阴阳查克拉注入，大筒木辉夜的神情一下子就变了。

    “妈妈，要小心了，这是阴阳查克拉啊，没想到宇智波佐助竟然连阴阳查克拉都修炼出来了，这种情况数千年来都没有发生过的，不能让他准备就绪，需要先下手为强。”黑绝小声说着。

    “八十神空击！”一个个由查克拉组成的巨大拳头如雨点般砸了过去，佐助背后的双翅频繁的扇动起来，身形像是暴风雨中的一叶扁舟。

    “神威！隐！”攻击过于的密集，佐助只能开启‘神威’，巨大的拳头不断的穿身而过。

    “没用的，你的神威可以维持多久呢？而妈妈的查克拉量不是你可以估量的。”对方的攻击没有停止，反而更加密集的砸向佐助所在的位置，佐助双手的螺旋丸形成，一黑一白，随后佐助将其相容，形成了太极的形状。

    “有没有用处等下你就知道了。”瞬间加速，脱离了攻击的覆盖范围，佐助开始围着大筒木辉夜转圈，而大筒木辉夜的攻击则是死死的咬住佐助，不断的追击着。

    佐助手中的太极螺旋丸越转越快，远远的看去就像是一个太极图，形状已经不再是圆形了，而是趋向于一个圆盘，随后佐助将其立于身前，调转方向，直直的冲向了大筒木辉夜，而大筒木辉夜的‘八十神空击’全部正面打了过来。

    局大的查克拉拳头砸在太极盘上瞬间消散，佐助一震双翅，立刻加大了速度，转瞬来到了大筒木辉夜的面前，‘太极图’。

    静止，佐助的动作听了下来，周围全部都是寒冰，大筒木辉夜发动了‘天之御中’，直接将两人传送到了寒冰空间，这是她写轮眼的能力。

    ‘太极图’已经到了大筒木辉夜的面前，但是佐助的全身被寒冰包裹着，一时竟然动弹不得。而大筒木辉夜的身侧开启另一个空间之门，她直接飘了进去，随后出现在不远处。

    她的手臂突然生产，直直的抓了过来，佐助双眼中的勾玉一转，‘天照！燃！’随后‘天照！演！’，黑色的火焰瞬间破开寒冰，佐助冲天而起，随后大量了一下这个寒冰空间，大筒木辉夜的六空间之一，随后和自己的空间比较了一下，差的太多了，这种单一的空间和自己的‘须弥’没有可比性。

    “你没有机会的，这里是妈妈的空间，你只能被动的防御而已，呵呵。”黑绝的声音再次传来。

    真的只是大筒木辉夜的空间吗？佐助突然有了一个想法，‘瞬空’发动，佐助瞬间出现在了大筒木辉夜的身后，‘太极图’直接砸向了她。

    “噗呲”大筒木辉夜的速度和反应却是够快，白眼三百六十度无死角的视觉能力瞬间发现了佐助，她避开了攻击，佐助不过是打在了她衣服的一角，身边的空间之门再次开启，大筒木辉夜直接飘了进去。

    真实麻烦的双眼，现在她和空间融合了吗？(未完待续。)


------------

第四十六章 大筒木辉夜三

    静，寒冰空间中十分的安静，连一丝风都没有，佐助看着周围的环境，他可以开启‘神威’离开这里，但是这里的情况佐助还是很好奇的，他感受着这里的一切，和自己的‘须弥’对比着，.

    这里没有丰富的自然能量，但是寒冰能量十分的充沛，以此为判断，大筒木辉夜的写轮眼并不完整，和自己的有很大的差距，她是吃下‘神树’的果实之后才有了这种能力的，也就是说着并不是她自己的能力，她的两个孩子羽衣和羽村也分别继承了她的两种瞳术，分散了她的查克拉。

    以大筒木辉夜来判断，她来的地方应该大多和她差不多的，都是拥有一双白眼的人，没有写轮眼这种血继限界的存在，同时‘神树’在他们那里应该也是一种稀缺的东西，不然她没有必要追着‘神树’来到这里，或者‘神树’就是她抛出来的。

    “轰隆”地面上的巨大冰锥突然升起，直冲佐助而来，移动了一下自己的位置，轻松的躲过了攻击，但是冰锥上的一些小刺突然伸长，从侧面扎了过来，佐助不得不努力的闪避起来，而这个时候，地面上又有巨大的冰锥升起。

    “轰隆轰隆”的响声不断，大冰锥不断的升起，而小冰刺更是密集的攻击着佐助，他只能不断的躲闪着，同时寻找着大筒木辉夜所在的地方，她真的融入这里的环境之中了吗？

    佐助皱着眉头，他找不到大筒木辉夜所在的地方，只能躲避，最后开始向上飞去，最后攻击停止了，冰锥的升高是有限的，.

    整个空间突然一颤，周围的环境瞬间改变，突然一股巨大的压力传来，佐助整个人开始下坠，即使是扇动翅膀也无济于事，重力太大了，翅膀无力将佐助托起，他只能调整自己的动作，双翅一展开始滑翔，随后观察着周围，他看到了大筒木辉夜已经蹲在了地上，这个空间的重力对她也是有效的。

    找好了位置，佐助直接控制着滑翔的方向，最后重重的落在地面上，整个人蹲在那里。

    大筒木辉夜的背后瞬间出现了一些灰色刺骨，双手平伸对准了佐助，两根灰色的骨刺出现在掌心，‘共杀灰骨’大筒木辉夜的能力之一，这种能力到底是什么，佐助了解的并不清楚，辉夜君麻吕的血继限界和这个十分的相似，但是危险程度有天壤之别的。

    “佐助，这次看你还怎么躲。”黑绝大叫着，佐助丝毫没有理睬他的思议，‘瞬空’依然可以发动，这种能力对于他来说没有丝毫的用处，只不过现在自己不敢过于的接近她罢了，这种‘共杀灰骨’的能力才是佐助最忌惮的东西，为什么她会这种能力呢？

    被击中的人全身枯萎，就连鸣人都救不会来，鸣人的阳属性查克拉可以救人，这点佐助也是如此，但是为什么阻挡不了这种能力？

    “很奇怪的能力呢？你不介绍一下吗？”佐助问道，他很想听听的。

    “呵呵，你认为我会告诉你吗？我知道你在想些什么？你想知道妈妈来自哪里，为什么到这里来，这个世界是不是被未知的恐惧所威胁，但是我是不会告诉你的。”

    “你知不知道你的恶趣味真的很让人讨厌呢，激怒我对于你来说没有丝毫的好处的，你的现场会很惨的，我保证。”佐助很讨厌黑绝的恶趣味。

    “哈哈，你还不是很了解，妈妈是真正的不死之身，而我也是一样的。”

    “不死之身是不可能存在的，这点我比你更加的清楚。”佐助当然清楚，传说中的圣人与天地同寿，日月同辉的存在，他们不死吗？天地都是有寿命的，他们也是一样的，更别说一个普通人了，大筒木辉夜一样可以杀死，只要你找到了方法就可以了。

    “清楚吗？呵呵，说是没有用处的，现在你去死吧。”随着黑绝的话音一落，大筒木辉夜的骨刺发射了出来，佐助世界发动了‘瞬空’出现在了她的身侧，一记鞭腿正抽在大筒木辉夜的肩膀，这里的重力让她的行动异常的迟缓。虽然大量的查克拉可以提升身体的力量和速度，但是毕竟不是身体本身的，而佐助可是经过长时间负重修炼的人，他的动作更加的灵活了一些。

    “你这是什么能力？为什么你可以在妈妈的空间中瞬间移动？是你瞳术的能力吗？这是不可能的，你也是妈妈的后裔，怎么可能超过她。”黑绝再次领教了佐助的‘瞬空’，他终于不再淡定了。

    “没有什么是不可能的，即使宇智波一族真的有大筒木辉夜的血脉，但是别忘了，她可是和这个世界的人结合之后生下的六道仙人，他的血脉只有一半而已。同时，人类最大的天赋是进化，随后环境的改变而强化自己，这是人类最大的天赋，超越前者是人类最大的能力，不管是力量还是智慧。”

    “你双眼真的超越了妈妈吗？”黑绝仍然不敢相信。

    “超越与否我并不清楚，但是我知道它们依然有潜力可以挖掘，我还没有走到尽头，并且我会一直的走下去的。”佐助说完之后再次发动了‘瞬空’，这次出现在了正面，再次将大筒木辉夜踢飞出去，随后双手开始凝聚螺旋丸。

    “嗡”空间震动，佐助回到了战场，远处的初代火影等人依然再那里，“他们又出现了，看来大筒木辉夜吃亏了，不然不会重新回来的。”初代火影说道。

    “不错，他们消失之后完全感觉不到了，应该是大筒木辉夜的特殊能力，而佐助可以在对方绝对优势的前提下回到这里，必然是占据着优势的，看来我们不需要担心了，现在就看他是否可以找出对方的来历了，如果那里的人都是这么强大，那么我们就没有希望了。”二代火影千手扉间沉声道，他们虽然死亡了，但是心里依然放不下村子，这就是他们的执着。(未完待续。)


------------

第四十七章 大筒木辉夜四

    再次回到战场，等于废掉了佐助的‘瞬空’，而大筒木辉夜可以发动她的能力，穿梭在空间之中，和‘神威’相似的能力，佐助算是有点儿小被动，不过有‘神威’在手就无所谓了，螺旋丸重新凝聚成型，注入阴阳属性的查克拉，这是佐助唯一可以给大筒木辉夜照成伤害的忍术。

    ‘太极图’形成，佐助再次冲了过去，不过大筒木辉夜直接开启空间之门，佐助没有使用‘神威’跟进去，而是开始注意自己的周围，他在节省查克拉，‘瞬空’消耗的查克拉很多，几次使用他的查克拉竟然消耗了五分之一，这主要是因为他在别人的空间内使用的，消耗更加的庞大而已，同时自然能量分担了很多，不然他的消耗更多，现在需要补充一些自然能量了。

    大筒木辉夜再次出现的地方是远处初代火影的位置，她的目标竟然是鸣人，佐助发现之后急速的飞了过去，但是根本来不及，她细长的双手已经伸向了鸣人。

    “木遁！木锭壁！”方形的木柱弯曲的拼接在一起，呈半圆形将鸣人护在其中，初代火影的速度真的够快。

    “水遁！对断波！”二代火影直接攻击大筒木辉夜，攻敌之必救，而四代火影直接凝聚了螺旋丸冲了过去。

    大筒木辉夜的白眼周围再次有一道无形的波动，水遁被弹开，单手出入木锭壁之中，而另外一只手抓住了螺旋丸，手掌一握，螺旋丸直接消散了。

    三位火影的攻击和防御瞬间瓦解，大筒木辉夜在将佐助赶出空间之后，第一目标就是瞄准了鸣人，她想要收回自己的查克拉，或者说她需要佐助和鸣人的查克拉来补充自己。

    收回查克拉的说法佐助是不相信的，查克拉是消耗品，不是一成不变的东西，用了就会消耗掉，而大筒木辉夜剩下羽衣和羽村不过是两个孩子罢了，即使他们天生就有查克拉，那么一个小孩是能有多少？又不是像鸣人那样封着尾兽，他们的身上也没有封印查克拉。

    大筒木辉夜不过是一个借口罢了，或者他们那里的人就是如此，总是想要抢夺别人的东西，对于这点佐助不得而知，但是可以看到一些痕迹，这是他们的习惯。

    现在鸣人真的很危险，佐助既然放出而来大筒木辉夜，那么就要保证她不去伤害到别人，或者是自己先输掉才行，大意了，他把鸣人的事情忘记了。

    就在这个时候，一个巨大的金色查克拉组成的拳头打破了木锭壁，直接击中了大筒木辉夜的正面，“砰”大筒木辉夜直接倒飞出去，这下打的真实惠，所有人都楞了一下。

    鸣人钻了出来，“呦，需要我帮忙吗？”酷酷的说了一句。非要这么关键的时刻才动吗？不过看来鸣人是摆脱了‘无限月读’的控制了，很好，还是动漫中那个鸣人，主角的光环依然存在，或者说他真的是这个世界的主角吗？佐助又疑惑了，这么狗血的最后一秒真的存在着。

    佐助终于赶了过来，他不准备浪费时间了，不然变数太多了，就在他想要动的时候，空间再次震动了一下，一个火焰般的熔岩世界出现，出了他之外所有人开始掉落，‘水遁！水流鞭！’。

    数十条水鞭缠住了所有人，鼬小队的人，五影等人，人数可是不少的，他们因为三位火影的保护没有被树藤包裹起来，而是一直躺在地面上，现在说有人都需要佐助来托着，不然全部掉下去了。

    “嘿嘿，这次怎么样？你现在还能行动了吗？乖乖的束手就擒吧。”

    “这个办法是你想到的吗？真的是无所不用及其啊，大筒木辉夜你来自哪里？那里的人和你们一样吧，最少让我们临死前知道一下。”佐助突然想要示敌以弱了，最好可以探听到她来自哪里。

    “嘿嘿，想死的明白吗？”黑绝这次没有自己做主，“妈妈，要告诉他们吗？还是让他们带着疑惑死去呢？”

    “吾为‘卯月之地’圣女，专门负责守护‘桂树’，它是‘卯月之地’的圣树，但是那里出现了叛乱，吾只能带着圣树逃离出来，为了防止有一天他们追到这里，吾需要力量。现在那些陷入‘无限月读’之人，都会成为吾的奴仆，为吾而战。”大筒木辉夜开口说话了，清醒着的人都听的清楚。

    佐助歪着头像是听神话故事，讲得和月兔一样，你不是不归嫦娥管吗？还真是一个乱七八糟的地方，一个头两个大啊，“那里的人都和一样拥有白眼吗？那么他们应该并不可怕啊，我们完全有实力击败他们的。”

    “圣树虽然和吾同时离开‘卯月之地’，但是到达这里的时间差距很大，它已经生根壮大了自己，这个世界已经不完整了。”

    “果然，五行缺木、缺金，而风和雷代替了进来，勉强维持住了五行对面，同时阴阳受到影响。”佐助算是有了准备的答案。

    “你果然厉害，不过已经太晚了。”黑绝插话道，同时也是提醒大筒木辉夜动手。

    大筒木辉夜直接飞了过来，伸出手臂，就像是母亲像孩子展开了怀抱，不过这是死亡的怀抱，距离越来越近，而佐助也在等待机会，双手开始凝聚着螺旋丸，对于大筒木辉夜来说，只有阴阳两种属性结合才可以伤害到她，至于杀死她需要什么佐助暂时没有搞清楚，不过封印她没有丝毫的压力。

    就在大筒木辉夜马上要碰到佐助的时候，佐助的口中轻轻的说出了：“须弥！”。

    “嗡”空间震动，和大筒木辉夜的‘天之御中’发动一样，周围的环境瞬间改变，一个鸟语花香、山清水秀、碧海蓝天的世界出现，水流鞭拉住的众人都躺在地上，水流鞭也解开了。

    “太极图”佐助瞬间出现在了大筒木辉夜的身后，太极图直接印在她的背后，“啊。。。”一声参加，身体的正面有一些东西好像要冲出来一样，不断的扭动着。(未完待续。)


------------

第四十八章 大筒木辉夜五

    佐助的‘太极图’将大筒木辉夜体内的查克拉打的异常混乱，九只尾兽乘机作乱，大筒木辉夜的身体开始膨胀，各种奇形怪状的尾兽左冲右突

    佐助瞬间离开了大筒木辉夜的身边，来到鸣人他们那里，地上还躺着很多的人，‘神威’用神威打开一个空间通道，“带着他们出去，快。”佐助不知道大筒木辉夜接下来会怎么样，也许会出现‘膨胀求道玉’也说不定，这些人留在这里会分散自己的注意力。

    三位火影各自抱起两人，而鸣人利用查克拉形成的手臂抓起剩下的人冲了出去，宇智波鼬到现在都没有醒来，佐助感觉自己的哥哥应该是不想醒来，这点他还是能够肯定的，不然鼬不可能一直不醒，他的写轮眼虽然还不完整，但是瞳力应该是很强了，尤其是针对幻术的。

    佐助没有利用自己的瞳力将这些人的幻术解开，因为那是一个难得的美梦，所以大家都不愿意醒来，即使发现了破绽，他们也未必愿意醒过来。

    大筒木辉夜的身体急剧的膨胀着，佐助在一旁看着，他在考虑如何封印大筒木辉夜的事情，他现在不打算干掉她了，而是将她封印在‘须弥’空间之中，然后吸收她的查克拉也是可以考虑的事情，尾兽正好都在这里，一尾有一半儿的查克拉足够了，三尾是自己的通灵尾兽，不需要担心。

    急剧膨胀的大筒木辉夜看起来像一只兔子，‘卯月女神’到是十分的形象呢，自己需要加把力了，不能让‘膨胀求道玉’出现，再次冲了过去，使用‘太极图’攻击，但是竟然没有什么效果，现在大筒木辉夜的查克拉太乱太多了，攻击打上去同样被搅乱了。

    现在难道只能等着了，佐助面对‘膨胀求道玉’有些发憷，他第一发憷，因为‘膨胀求道玉’蕴含的查克拉量过于的庞大了，拼了，无论如何不能这么下去，一旦出现自己未必压制的住。

    自然之力疯狂的集中过来，佐助的身后双翅开始无限变大，他的空间可是相当于一个世界的，集合了九种基础查克拉形成的，自然之力充盈。

    “多重影分身之术！”达到极限之后，佐助分出了八个影分身，随后施展‘瞬空’占据九宫方位，“九龙封印！”九个佐助分别使用一个查克拉混合自然能量，九条巨龙腾空而起，瞬间将大筒木辉夜围绕了起来，随后开始收缩，不断的挤压，让她体内的查克拉更加的混乱。

    只有乱才能给九只尾兽机会，让它们脱困而出，而‘九龙封印’是佐助封印之术中最强的了，利用九种查克拉施展，当初自己都没有想到自己真的可以集合九种查克拉，那不过是研究中顺带出来的，本来想要集中九个人来用，而且这九个人并不好找，尤其是拥有金属性查克拉的人，几乎是没有的。

    九条巨龙紧锁着大筒木辉夜，同时留出了空隙让九只尾兽可以向外挣脱，终于最想的九尾脱困而出，挥舞着九条尾巴跳了出来。

    “九尾，帮忙拉它们出来。”佐助大喊一声，九尾没有犹豫，直接挥动九条尾巴，它先是集中力量拉着八尾，随后八尾脱困，然后加入到九尾的行列里，不多时全部尾兽脱困，而大筒木辉夜的身体恢复了正常。

    “不可能，这是什么封印？你竟然有九种查克拉？”黑绝惨叫着吼道，现在大筒木辉夜的身体被九种颜色的锁链紧紧锁住，连她本身的力量也被封锁了起来。

    “九龙封印！锁！”九种颜色的锁链相互缠绕勾连，大筒木辉夜失去了力量，直接从天空中掉落下来，佐助的影分身全部消失，一阵疲惫袭来，不过现在不是休息的时候，佐助直接冲了过去，左右双手凝聚阴阳查克拉，真正的封印还是需要这两种属性。

    “太极封印！地爆天星！”双手印在大筒木辉夜的双肩之上，随后发动轮回眼的能力，大筒木辉夜额头上的轮回写轮眼关闭，随后‘须弥’空间的大地颤抖了起来，大量的碎石开始集中，最后形成了一个球体，不断的变大。

    “起！”控制着空间之力，直接将巨大的封印求托到了天空之中，‘须弥’算是有了月亮了吧。虚弱的坐在地上，佐助大口的喘着粗气，除了修炼之外，他第一次这么疲劳，完全脱力的感觉。

    尾兽们坐在一旁看着佐助，同时大量着周围的空间，最熟悉佐助的也就是九尾了，不过它没有说话，就这么看着佐助而已。

    佐助也不去理会他们，拿出食物开始吃了起来，查克拉几乎要耗尽了，还好这里是自己的地盘，他也不怕尾兽暴走，他现在需要恢复自己的查克拉，等下还有大事要做，随后还需要和九只尾兽商量一下，看看他们是否配合自己的计划。

    “呼”恢复了查克拉之后，佐助站起身来，咬破右手的大拇指，“通灵之术”！三尾出现了，“嗯？哦，竟然聚集的这么整齐，真是难得？”

    “矶抚，你竟然成为了通灵兽了？”四尾孙悟空吼道。

    “通灵兽不好吗？反正我待在的地方不错，有一个湖，每天可以睡觉，无聊的时候可以和那些大鹰打一架，挺好的。嗯？我的尾巴，太好了，终于拿回来了。”矶抚高高兴兴的将自己的查克拉吸收了回来。

    “好了，现在和你们说一件事情。”佐助坐在三尾的头上说道。接下来佐助说出了自己的计划，随后询问尾兽们是否愿意配合。

    “计划到是不错，不过你确定会成功吗？到时候如果他们不同意的话，那么又是一场大战。”尾兽可以感觉到人类的真实的内心，尤其是九尾。

    “所以我需要武力，武力虽然不好，但是在一定的时候有震慑的作用，你们加上三尾火影，还有我哥哥的小队，基本上是没有什么问题的，战斗力绝对在联军之上，他们不会想要开战的，而且我又没有想要控制他们，最后联合完成不还是他们说了算吗？而我们之后也会解散这种联合体，他们没有后顾之忧的。”(未完待续。)


------------

第四十九章 九转轮回之术

    “可以，如果你的计划真的成功了，那么我们也可以享受很长时间的太平了。”九尾想了想说道。

    “不错，可以实行，我想奇拉比也是会同意，这样真的不存在战争了。”八尾也同意了，三尾本来就是佐助这边儿的。

    其它尾兽也表示了同意，“你们先待在这里，我出去先接触了‘无限月读’，然后开始实行计划，如果他们不同意的话，那么到时候你们在出来。”说完佐助的身体消失在‘须弥’中。

    佐助离开了‘须弥’空间，他刚一出来，身体立刻紧绷了起来，他看到了一个人。

    “佐助你出来，你猜猜他是谁？”鸣人兴高采烈的高喊着。

    “后退！”佐助直接摆开架势准备迎战了，在他面前的是六道仙人，这个不应该现在出现的人，鸣人应该没有达到唤醒他的条件，而且在佐助面前的六道仙人不是残余的精神力，而是一个真正的人，拥有实体，脚踏实地站在那里的人。

    “戒心很重啊，老夫是六道仙人，我想你应该知道的。”六道仙人看着佐助说道，佐助当然知道，但是出现的实在是太过诡异了，他不应该以这种方式出现的，死了几千年的人怎么可能再次以人的方式出现呢？

    “你不应该出现在这里，而且是以这种方式出现。”跟随后佐助的三位火影同样戒备了起来，他们也知道事情诡异，但是刚才他们没有乱动，而是听着六道仙人将历史，现在佐助来了，.

    “不错，不过借你的光，我可以用人类的人体在这里呆一会儿。”六道仙人笑了起来，他确实是借光来的，也是带着任务来的。

    佐助听到这句话有些头皮发麻，事情应该不是自己这边出现而来变故，这里的事情没有条件复活六道仙人，而且听他话里的意思，他是被人派出来的，而且肯定是来找自己的。什么人有这么强大的力量，将一个死去的人，重新复活站在这里，佐助自己根本不敢去想的。

    “不要紧张，这件事对于你来说未必是什么坏事，当然这件事情也是拒绝不了的。”六道仙人说完之后，从怀里拿出一串念珠，只有九颗珠子串在上面。

    “火遁！豪火灭却！”佐助出来的时候不是仙人模式，他只能用忍术了，一个A级忍术，现在他的实力来用绝对的S级以上，但是他知道基本上没有用处的，但是他还需要拼一把。

    “没用的，我说过这个对你是有好处的。”六道仙人挥手之间，火焰消散，随后双手合十，念珠夹在中间，一双轮回眼开着佐助，“九转轮回之术！”

    “九转轮回之术是什么呢？”佐助完全失去意识之前只听到了忍术的名字，或者这个是忍术吗？带着巨大的疑问，佐助失去了意识，也不知道过了多久，一秒或者是一万年，这个完全没有办法计算的。

    “吼。。。”一声巨大的嘶吼，“想要将我封印在这个小孩子的身体里吗？不要妄想了，给我去死吧。”声音很大，佐助皱着眉头睁开了眼睛，一只巨大的狐狸，正挥舞着利爪向他袭来，没有惊慌，一握拳头想要反击回去，但是瞬间他愣住了，举起自己的拳头看了看，太小了，这完全就是一个婴儿的手，一点儿力量都没有。

    “噗呲”肉体被穿透的身影，他赶紧扭头看去，四代火影和一个红发的女人被利爪穿透，他终于反应过来了，我现在是鸣人吗？我为什么会成为鸣人，还是我本来就不是宇智波佐助呢？混乱，脑海中极度的混乱。

    郑玉恒，一个久违的名字，自己是地球上的郑玉恒，被人杀死之后成为了宇智波佐助，随着多年的修炼，我终于可以站在忍界的最顶端了，但是六道仙人出现之后，使用了一个‘九转轮回之术’，而现在我是漩涡鸣人了吗？怎么会这样？哪个才是真实的我？

    炙热的液体飞溅到了他的身上，将陷入混乱的他拉了回来，扭头看去，四代火影波峰水门正在使用‘尸鬼封禁’之术，直接将九尾的阴属性查克拉封印，而他剩下的阳属性查克拉部分被红发女子的封印锁链困住。他们两人都是重伤，他只能看着，一个婴儿可以做什么呢？如果他还有力量的话，一只九尾不在话下。

    “鸣人，尽管妈妈我不太擅长，但是你要努力学习，好掌握忍术。。。”这个红头发的女人是漩涡辛久奈，她已经快要不行了，但是依然在孩子面前絮絮叨叨的嘱咐着。

    小婴儿瞪着大眼睛看着一切，听着那些唠唠叨叨的嘱咐，他不知道应该怎么办了，张嘴想要说话，我不是你们的儿子，我是一个外来者，但是他才刚刚出生，完全发不出声音，眼泪顺着眼角不自觉的流了下来，该死的六道，他送我来就是感受鸣人的痛苦的吗？

    记不得多久没有哭泣过了，但是现在眼泪止不住的流了下来，自己的父母不知道如何了？

    “八卦封印！”四代火影波风水门封印了九尾，辛久奈唠叨的话还在耳边回响着，但是两人已经倒下了，他们想要再次见到自己的孩子，需要在封印打开的时候。

    我应该叫什么名字呢？郑玉恒、宇智波佐助、还是现在的漩涡鸣人？迷茫了，‘九转轮回之术’到底是什么忍术，是幻术吗？我要怎么解开这个幻术，又或者不是幻术？但那是神的力量吗？真的有神吗？自己的生活和命运被人在操纵着？是反抗还是逆来顺受？或者是结束自己的生命？这是自己唯一可以做主的事情了吧？

    就在他迷茫的时候，突然被人抱起，茫然的看了过去，三代火影吗？这个时候还没有以后那么的苍老，一脸悲伤的看着自己，而他的身后又走来了一人，“猿飞，把这个孩子就给我，我将会吧他训练成木叶的兵器。”志村团藏的脸太熟悉了，这个自己亲手杀死的家伙又出现在了面前。(未完待续。)


------------

第五十章 我是鸣人

    杀气，感受到了杀气，这是三代火影身上散发的，他现在还不是十几年后的老头子呢，回头看向志村团藏，而团

    “不要让我再听到相同的话，虽然同意你组织暗部‘根’，但是不是任何人你都可以染指的，水门为了村子牺牲了，你竟然想将他唯一儿子培养成‘兵器’，你是在给我杀你的理由吗？”一代‘忍雄’的气魄展露无遗。

    “我这是为了村子好。”团藏倔强的吼道。

    “为了村子可以将烈士们的遗孤当成工具一样的使用？那么木叶距离分崩离析就不远了，我说过话希望你记住，永远不要打鸣人的主意。”

    “好，我答应了，不过他是水门儿子的事情不可以公开。”团藏的话证明他并不是真正的放弃了，三代火影沉思了很久，最后点头同意了，“可以，这样也方便他的成长，没有众多的光环，也许他会成长的更好。”三代的想法是让鸣人在平凡中长大，然后代表平民成长起来，现在的木叶家族的力量十分的强大，宇智波、日向为代表的家族势力很强，宇智波一族因为二代火影的计划已经有

    听着两人的对话深感无力，自己过去的力量不复存在，这种落差真的很难受，抬手可灭的团藏竟然打着自己的主意，作为人柱力在村子是个什么待遇他清楚的很，因为他一直看着鸣人的成长，他可以在学校中接受鸣人成为朋友，但是现在谁来接受他呢？

    孤独将会伴随他的童年，而他也不再是过去的宇智波佐助了，他现在是漩涡鸣人了，很好，既然如此，那么我就做为漩涡鸣人活下去，看看到底是谁在操纵我的命运。

    再一次放弃了一个名字，重新坚定了起来，他将做为漩涡鸣人生活下去。

    鸣人的出生是高度保密的，除了一些个别的人知道这件事情，其他人都不清楚，而四代火影波风水门的战死给木叶带来了沉重的悲伤。葬礼上村民全部出席了，而鸣人在三代的怀抱中参加的，不过他做为九尾人柱力的消息也被传开了，这是团藏悄悄传出去的，各村人柱力的情况他知道的很清楚，鸣人将会被所有人唾弃，而他完全可以在适合的时候接收过

    一个狭小的单间，这里以后就是鸣人生活的地方，现在还是婴儿，三代火影请了一个村外的中年妇女来照顾他，因为村子里面没有人敢靠近鸣人，而这个女人也在鸣人三岁的时候离开了，她受不了那些奇怪的目光，即便那些目光不是对着她的。

    三岁的鸣人完全可以独自生活的，每个月都有一笔救济金发到他的手中，这些钱足够他一天三个便当，也仅此而已。

    “呵呵，还真是窘迫的生活呢，上辈子可以要来遗产，但是现在不可能了，四代火影的遗产不知所终啊！”躺在床上看着天花板，鸣人自嘲的笑了起来。三岁的小孩可以自嘲，这点是所有人都想不到的，但是他已经活了很久了，算上两辈子自己已经活了四十多年了吧，还真是一个讽刺啊。

    “需要开始修炼了，如果这是幻术的话，尝试着解开，如果不是幻术的话，那么自己需要更加强大才行，不管你是谁，不要想着控制我的命运。”鸣人闭上了眼睛，沉沉的睡去。

    第二天醒来，三岁的小鸣人出来家门，连门他都不去锁，有什么可以丢的吗？鸣人的小窝除了家具一无所有，所以他每次出门都不回去锁门，也没有人敢于靠近他的家，这里连一个邻居都没有呢，他有时候怀疑这里过去是不是住的都是特殊的人。

    早上的街道人流很多，大家都在忙碌着，不过看到他走来的时候，都是明显的停了下来，随后是‘注目礼’，三年多了一直如此，即使被保姆抱着走出来的时候，也是如此，鸣人感觉很奇怪，这么多年你们不会厌倦吗？为什么一直这样呢？三岁的小矮子在接到上慢悠悠的走着，他可以没有天天吃拉面的习惯，直接到了便当店，也不说话，付钱之后拿起一盒便当就走，也没有人阻拦他。

    不想卖是不行的，你们可以窃窃私语，可以用奇怪的目光看着，但是你不能不卖东西给这个孩子，不然暗部是要找你谈话的，小孩子不给饭吃怎么可以。

    热乎乎的便当，里面有饭有菜有肉，足够自己吃一顿了，但是一个月下来一份钱都留不下，真不知道三代是怎么想的。“唉，我的烤肉店啊！”小家伙嘴里嘀嘀咕咕着烤肉店，回到家里，餐桌他是够不到的，身体太小了，只能将便当放在椅子上，随后拿着一个勺子大口的吃起来。

    三代火影猿飞日斩的办公室中，他正在用一个水晶球观察着鸣人，这是他每天都做的事情，现在他还没有和鸣人接触过，每天就这么看着鸣人一会儿，他可以感觉到鸣人太孤独了，不公布鸣人的身份是否正确呢？

    吃光了一盒便当，对于小孩子来说太多了，不过他准备今天开始修炼查克拉了，强大的精神力让他可以清楚的感觉到别人的窥探，不过只要这个感觉消失了，那么自己就可以开始，不过在那之前自己是不是先去看看九尾呢？

    将便当的盒子扔进垃圾桶里，随后躺在床上，好像睡着了一样，但是他却进入了自己的精神空间之中，一个很长的走廊，地面上有浅浅的一层水，在水中照了一下自己的样子，他失望了，因为他看到就是三岁的鸣人，而不是快要二十岁的宇智波佐助，真的是幻术吗？他已经对于自己幻术的说法丧失了信心了。

    “唉。”小不点儿叹了一口气，迈着小腿儿往前走去，没走多久就听到了一个声音，“过来。。。过来。。。”不屑的撇了撇嘴，九尾真把他当成小孩子了，用这么低级的手段想要迷惑我不成。(未完待续。)


------------

第五十一章 九喇嘛（元旦加更）

    鸣人听着九尾低声的诱惑，一步一步的走了过去，一个巨大的牢笼出现在面前，而牢笼的另外一侧一只巨大的九尾狐晃动着尾巴，露出狰狞的巨齿，利爪死死的扣着地面，好像随时准备扑上来一样。

    抬头看着九尾，鸣人有些好笑，九只尾兽在他看来不过如此罢了，但是现在面对九尾如同面对大山一般，压力扑面而来。

    “走进来小子，快点儿走进来。”九尾依然在蛊惑着，但是对于鸣人来说没有丝毫的用处。

    “不要在浪费时间了九喇嘛！”鸣人稚嫩的声音让九尾感觉到恐怖，或者的毛都倒立了起来，一个三岁小孩子竟然鄙视的看着它，然后喊出了它的名字。

    “你是谁？”它的话语中充满了疑问，而鸣人心中不也是如此吗？

    “我也不知道，你可以叫我漩涡鸣人，至少现在我是，至于以后谁知道呢？”鸣人晃了晃小脑袋，随后脚步不停的继续往前走着，穿过了牢笼，来到了九尾的面前。

    “不要这么紧张，我对你丝毫的威胁都没有，如果你想的话，可以现在就杀死我，无所谓的。”他说的确实是真心话，对于九尾这种可以感受到人类心中恶念的家伙，实话是说是最好的选择了。说完之后，继续往前走，最后选择了一条大尾巴爬了上去，而九尾的眼神中充满了戒备，惊疑不定，随后好像下了决心一样，一只利爪攻向了鸣人，而鸣人完全像是灭有感觉到一样，在它的尾巴上拍打了几下，趟了下来。

    利爪在鸣人的面前停止了，距离只有几毫米，但是鸣人没有丝毫的惊慌，安然的躺在那里，小身板儿还不时的扭动一下，让自己陷入那些毛茸茸之中，真是舒服。

    “小子，你是到底是谁？”九尾问道，随后趴了下来。

    “这个要将很久的，你慢慢挺着吧，我原来是。。。”随着鸣人慢慢的讲述，九尾感觉到不可思议，这是一代强人，强大到过分的忍者，但是最后六道仙人出现，将他弄到这里来了，这种事情确实存在吗？

    “你认为这是幻术？”九尾问道。

    “不知道，我一直相信这是幻术，但是今天进入精神空间之后，这个想法已经有些要放弃了，我的精神表现竟然还是鸣人，那么幻术的可能性就很低了，唉。。。”又是一声的叹息，里面充满了沧桑的感觉，不是一

    九尾也是冷静了下来，“这说对于以后发生的事情你都清楚了？”

    “不知道，也不想知道，即使一清二楚又如何？不知道最后的结果究竟会怎么样呢？如果六道仙人在用一次‘九转轮回之术’怎么办？我就这么无限制的循环的生活下去吗？”小脸儿上满是无奈。

    “六道老头子不可能这么厉害的，这绝对不是他的实力。”九尾坚定的说道。

    “这才更加的可怕，如果是六道我有信心战胜他，但是如果六道只是给人家跑腿儿的话，那么我一点儿机会都没有了，所以你刚才杀死我也好，至少我可以选择死亡不是吗？”三岁的小不点儿淡定的说着死亡，让人感觉那么的可笑，但是九尾真的笑不出来，它也害怕。

    “你现在准备怎么做？”九尾再次的问道。

    “不清楚，但是现在需要提升实力，你想向外渗透查克拉，一点儿一点儿的占据这个身体，那是白费心思，我的查克拉控制能力你很快就可以看到了，这对我完全没有用处的，上辈子我一直致力于开发自身的潜力，看来这辈子不行了，那么就走另外一条路，争取集合九只尾兽的力量，看看是否可以打破枷锁，或者是接触这个幻术，唉。。。”他说的自己都没有信心了。

    “明白了，那么我们算是合作吧，我也想看看到底是谁这么厉害，可以控制六道老头子办事。”九尾也是无奈，这么神奇的事情让它碰上了。

    “合作愉快吧，希望我们有机会，不说了，我要走了，今天开始提炼查克拉，监视我的人应该不再盯着我了，还好我的精神力强大，不然真是棘手的问题。”鸣人恋恋不舍的爬了起来，毛茸茸的感觉真是不错，尤其是九尾的大尾巴。

    离开了精神空间，很九尾达成了协议，他们就算是不交心，但是强大的压力依然让他们联手，九尾也是不得不相信，一个三岁的小孩子说出一堆的事情你敢怀疑什么吗？不得不信的情况下，它也只能联手了。

    睁开眼睛，看着天花板，“也许刚才九尾真的动手就好了。”虽然他生活过的时间自由四十多年，但是感觉千年那么久了，真的很累了，感觉了一下，没有人窥视自己，盘膝打坐，开始了提炼查克拉，这对他来说太过简单了，暖流在身体中形成，流动到所有的经脉之中，他依然准备温养全身的经脉。

    全身经脉打通的好处不言而喻，上辈就是这么做的，使用忍术的时候可以完美增加查克拉使用的数量，也可以减少，控制随心。

    “还真是漩涡一族的体质，三岁的查克拉量竟然这么多。”感叹了一下这个体质的强大。漩涡一族的体质特殊，算是阿修罗的后裔，查克拉的数量很多，但是上辈子鸣人需要很大的一股查克拉来压制九尾的查克拉，加上他本身有点儿笨，所以平时的表现就是一个吊车尾的角色，这也让他后来的爆发更加具备了冲击力。

    第一次修炼的效果真的很好，足够他使用一个d级的忍术，不过也就这个样子了，他没有丝毫的兴奋，同时身体也需要锻炼一下了，虽然还不能负重，但是简单的体术可以练起来了。

    不过他不能走出家门，只能在房间中坐联系，不然他真就成了怪物了，如此过了一年的时间，鸣人已经四岁了，距离上学还早，但是他的身高又长了不少，查克拉温养的不单单是经脉，还有骨骼和肌肉，他可以去村外树林玩耍了，同时可以考虑节省生活费用了，负重需要的金属也不便宜呢，需要积累很久的资金呢。(未完待续。)


------------

第五十二章 丛林（元旦快乐）

    一大早，鸣人早早的起床，依然去买了便当，但是这次他没有回到家里去，而是走向了村外，一年来的时间，他都在体现这里超长的体力，好像无所事事的样子，每天用活动来给自己打发时间，.

    一路上依然是那样的‘目光’，但是鸣人完全不去理会他们，不过是一群凡人罢了，永远需要别人保护的人，他们不够坚强。

    村外完全是野生的原始状态，鸣人一路慢慢的走着，最后找到了一条河流，直接在一旁坐了下来，打开便当吃了起来，吃饱之后不将便当盒随手一扔，负责保护他安全的暗部不自觉的嘴角一抽。

    鸣人除非在家，不然他的身边二十四小时有人看管，一个九尾的人柱力不可能大单独的生活，直到他毕业之后有了带队上忍为止。

    前不久三代让人送来了查克拉的修炼方法，这是提前交给鸣人，毕竟漩涡一族的体质特殊，而且鸣人需要查克拉来压制九尾，所以提前修炼是必须的。在暗部的看管下，鸣人开始修炼查克拉，但是他已经修炼了很久了，所以他没有装着不会，直接开始修炼，随后说自己提炼出来，暗部诧异的检查了一下，之后离开了，震惊鸣人的天赋。

    现在他可以光明正大的修炼了，除了没有忍术可以用之外，查克拉和身体的锻炼都可以进行了，只不过体术的修炼不能显得那么有章法，而是要像小孩子玩耍一样进行，.

    脱掉自己的衣服，随后跳下了河水，这里并不深，勉强可以淹没他的脖子，而且水流十分的平缓，鸣人在河水中不单单是锻炼，他还要抓鱼。每个月救济金就那么点儿，虽然随着年纪的增大和查克拉的修炼，救济金在增加，但是他吃饭的量也在增加，想要积累一些资金只能在树林中寻找食物了，维持他还想办法买了一本食材大全。

    丛林中的食物他当然都认识，但是别人不知道啊，所以只能用食材大全来掩饰了，而上面的文字则是家庭教师教导的。动漫中很多东西是不合理的，比如鸣人什么时候认字的？忍者学校可不教导这个，有父母的当然是家里教，而没有父母的是村子安排，鸣人比较特殊，所以他有单独的教师，当他可以自己看书之后，教师就取消了，不会多交你其他的，只要认字就可以了。

    “还真是节省啊。”对于自己的待遇鸣人也是无力吐糟，就不能多交点东西吗？叫几个忍术也是好的啊，唉！自己一肚子的本事，但是一点儿都不能涌出来，只有基础的体术，哦多了，暗器也是可以的，只不过都是小石头罢了，他还不能展示自己高超的使用手法，同时力量也是不足。

    下水抓鱼，虽然身体小，但是经验丰富，很快他就抓到了几条大鱼，直接在河边用石头垒出了一个水窝儿，将几条放进去，随后上岸，穿上衣服和鞋子跑到了树林里面，采集一些蘑菇和野菜用来做汤，至于动物就不要想了，那个即使自己抓到了，处理上也不好弄，一个小孩子可以简单的处理一下鱼就不错了。

    “实力啊，如果我现在是成年管他们那么多干什么？直接想做什么就做什么好了，唉。。。这个小身板儿什么时候才可以长大呢？”嘀嘀咕咕的将采集到的材料堆放在河边，随后开始了查克拉的修炼，然后是体术和暗器，主要是体术的修炼，为了将来负重做准备，即使再厉害，身体还需要重新的打磨。

    “真是辛苦这个孩子了。”一旁的有四名暗部负责鸣人的安全，这是一个暗部小队的人员，实力都很强大，对于九尾的人柱力来说这一点儿也不夸张。

    “没有办法啊，只能如此。”另外一个是女人的声音，听上去十分的无奈。即使是暗部，他们也不是冷血的，尤其是一个自己村子里的小孩子。

    “好了，不要说了，这是三代的决定，我们不要多管。”为首的暗部说道。

    “那么我给他弄点野味怎么样？”女人的声音再次传来。

    “不行，不能让他发现我们的存在，而且这是团队他的磨炼，三代火影大人对他寄予了厚望的。”队长不同意，虽然他也想做点儿什么，但是职责如此。

    鸣人自然知道他们的存在，虽然现在实力不行，但是感觉足够的敏锐，周围有人他自然是知道的，虽然不方便，但是自己的安全有了保证，这也是不错的，虽然自己有杀手锏，那就是九尾的查克拉，不过可以不暴露最好了，等到自己的身体长大之后，那么一切都不是问题。

    天快要黑的时候，鸣人停止了修炼，点燃了一个火堆开始烤鱼，一个大锅架了起来，里面是蘑菇野菜汤，大锅是家里翻出来的，也不知道以前住的是什么人，索性直接扔在这里方便，调料放进去就等着吃了。

    “唔，好香啊！”一个老头出现了，三代火影，他终于决定走进鸣人的生活里面了，这是他安排的第一次相遇。

    “你是谁？”鸣人看着他装着不认识的说道。

    “我是个路过的，闻到了香味儿就走了过来。”三代火影笑呵呵的走了过来，同时肚子还咕噜咕噜的直叫。

    “你没有行李，那么就是外面来的，但是你是村里的人，那么为什么这个时间来到这里呢？”鸣人可不会装成一个白痴的，‘封印之书’已经看过了，不需要再看了，忍术他有的是，不需要装傻充愣的等着水木的出现。

    “呵呵，鸣人很聪明呢，我是专门来看你的，看看你过的怎么样？看来还不错的样子。”三代楞了一下之后说道。

    “不错，也不知道我的父母是干什么的，为了节省一点儿钱，我只能自己在外面找吃的了，饿了你就吃吧，反正我也不一定吃的完。”鸣人这是在抱怨，你多给点儿钱啊，谁没事儿跑出来自己找吃的，不还是为了节省资金吗？(未完待续。)


------------

第五十三 入学

    “哦，那么你怨恨过他们吗？”三代火影听了鸣人的话，随

    “怨恨？都没有见过他们呢，怎么怨恨呢？无所谓了，你不是饿的肚子都叫吗？怎么不吃呢？放心好了，我请你吃！”一口大白牙露了出来，一个灿烂的笑容，他自己是这么认为的。

    “哦，呵呵，好啊，确实是饿了呢！”三代火影和鸣人一起大吃了一顿。

    鸣人回到家里躺在床上，“希望这个老头子多给点儿生活费吧，不然负重还真是难搞呢，算了，得之我幸，该修炼了。”保持着过去的习惯，三餐之后修炼没有一天耽误的。

    接下来日子依然是每天在丛林中渡过，毕竟那里的食材丰富，还不用花钱，可以吃的很饱，不可多得的好地方，反正自己的安全没有问题。

    再次领取救济金的时候，果然增加了不少呢，“这样的话，再过两年，可以积累不少的资金，足够一直增加负重了，老头子办事儿还是很靠谱的嘛！”鸣人高兴的拿着救济金去存了起来，随后依然每天去丛林里面修炼。

    二年的时间无声无息的流过，木叶依然还是那个木叶，而鸣人已经长高了不少，在同龄的孩子中算是比较高的了，身体十分的强壮，查克拉量已经达到了下忍的级别了，主要还是身体的限制，即使在怎么修炼，他的身体依然在发育中，发育同样需要能量，不可能全部用来提炼查克拉，同时查克拉还要反补给身体。

    “鸣人。”三代火影这两年来经常和鸣人见面，没事儿就和鸣人蹭饭吃，尤其是烤鱼和野菜汤。

    “哦，三代老爷爷，您怎么来了，这可是早上呢，我还没有去准备烤鱼呢。”鸣人的眼睛一眨一眨的看着三代。

    “哈哈，今天我可不是来和你蹭饭的，你已经六岁了，应该去学校了，那里有很多小朋友可以和你一起玩的，怎么样？开心吗？”三代火影笑眯眯的问道。

    “一群小孩子有什么可玩的？再说了，他们的父母一定不让他们和我玩儿的，不是吗？不过可以学习忍术还是不错的，就是不知道够不够我学的。”鸣人一撇嘴，不屑的说道。

    “呃。。。”三代被噎了一下，确实如此，和鸣人相处了两年，这个小家伙是个天才，叫什么一遍就会。能不会吗？都是学过的东西，只不过找个借口罢了。

    “学校只教三身术的，其它的都是一些基础，但是你要知道基础是很重要的，这个是成为忍者最重要的开始，你知道吗？”鸣人浑身一阵恶寒，这是在教导小朋友吗？每次都是这个节奏，真是受不了。

    “好的，我知道了。”无奈的点了点头，“不过你要叫我几个忍术，好不好？”卖萌撒娇是常用手段，对于老人家最有效的手段。

    “恩，可以，不过要先给你测试一下查克拉的属性了，这样也可以对应的教导你忍术。”三代拿出来一张查克拉试纸，看来他今天是有备而来啊，接过查克拉试纸，鸣人没有马上使用，而是看着三代等着他讲解。

    三代讲述了查克拉试纸的用处，鸣人这才将查克拉输入，风属性查克拉，竟然只有风属性查克拉，鸣人顿时愣住了，穿越成佐助的时候自己不是还带着一个水属性吗？现在竟然只有风，鸣人眯起了眼睛，事情完全不对的，这不是重生的节奏啊，不过他没有多想，现在不是时候，“老爷爷，这是风属性吗？”

    “不错，小鸣人你是风属性的查克拉，我教几个简单的忍术吧。”三代教了几个d级忍术和一个c级忍术，鸣人装模作样的记忆下来。

    其实他很想学螺旋丸，哪怕你只用一次也好，不过这个属于a级忍术，三代肯定不会教他的，只能等以后了，“老爷爷，我什么时候去上学呢？”

    “明天，我来接好不好？”三代依然是笑眯眯的。

    “好的。”鸣人答应之后三代离开了，而鸣人依然去了丛林，这次多了忍术的修炼，几个d级和c级忍术的修炼，不过是掩人耳目罢了。

    忍者学校，这是第二次上学了，看着熟悉的地方有些好笑，自己生活最多的地方应该就是学校了，大学毕业之后穿越到这里，成为佐助之后再去上学，现在成为鸣人还是要上学，这是学海无涯的代表吗？

    “伊鲁卡，这是漩涡鸣人，以后就在你的班级里面学习了，我把他交给你了，鸣人这位是你以后的老师。”三代带着鸣人进入了学校，大门口有很多的村民送自己的孩子来上学，当他们看到鸣人的时候依然是那种目光，但是这次没有人敢于窃窃私语了，因为三代在这里，鸣人的耳朵也难得清静了一回。

    “伊鲁卡老师你好，我是漩涡鸣人，请多指教！”鸣人到是很有礼貌，伊鲁卡对于鸣人也并不是一开始就很好的，只不过随着时间的推移不断的改变而已，不过他是一位好老师。

    “你好鸣人，三代大人放心，我教导好每一个学生的。”随后伊鲁卡带着鸣人进入了教室，这个时候教室里面还没有人呢。

    “鸣人，你先找个位置坐好，老师要去接其他的学生，以后你们就是同学了。”鸣人点了点头，直接找了一个位置坐了下来，他现在的心情并不平静，他在等待一次会面，宇智波佐助是否会出现在这里，这是他一直以来等待的。

    接下来的时间里，一张张熟悉的面孔出现，一个一个熟悉的人坐到了他的周围，宇智波佐助终于还是出现了，鸣人死死的盯着他，希望看出一些不同来，但是他发现自己并不了宇智波佐助的过去，宇智波一族还没有灭族，现在的佐助是一个有点儿傲娇的小屁孩，并不冷酷。

    所有人到齐，伊鲁卡开始重新分配座位，鸣人、小樱、佐助三人坐在了一起，看着小樱鸣人的心里是复杂的，而小樱偷眼看佐助的动作更加让鸣人的心情复杂。(未完待续。)


------------

第五十四章 考试

    第一天领取了课本，拿到了课程表，随后第一天的事情结束，可以下课回家了

    鸣人没有马上跑出去，他一直坐在座位上，最后看着小樱和佐助先后的离开了，这个时候他才拿起了课本，起身离开了教室。

    “怎么了？你的心好像很乱？”九尾和鸣人开始沟通了，随意鸣人一直没有使用过他的查克拉，但是两者之间的关系还是不错的，交流是经常的事情。

    “心情有些复杂，看着宇智波佐助感觉很奇怪，看着春野樱的感觉更加的奇怪。”鸣人和九尾开始了交流。

    “是现实还是幻觉，你还是分不清吗？”九尾再次问道。

    “是啊，分不清楚，不过昨天测试查克拉的时候，我又觉得确实是幻术，只有一个风属性的查克拉，这明显是不合理的，我的精神力异常强大，而查克拉是精神力和身体能量混合而成，我的精神力并不是简单的，只有鸣人的精神力，不应只有单一的风属性。”

    “不错，这算是个破绽，但是你依然摆脱不了吗？”

    “是啊，这个如果真是幻术的话，那么也太厉害了，发现破绽竟然还是解不开，或者已经脱离了幻术的范畴，又或”鸣人突然说道。

    九尾一愣，随后回应道：“是啊，也许我也不是我呢，真是很复杂呢，如果这是一场梦也不错，希望醒来的时候。。。”说道这里它停了下来。

    “怎么？你也不知道想要什么是吗？”鸣人抱着课本，边走边问。

    “还真是如此，我也不知道想要什么？那么你想要什么呢？”九尾迷茫的问道。

    “我就是我，不管现在的身份如何，叫什么名字，我都还是我，掌握自己的命运，追求人类的极限，这就是我想要的，我很确定。”

    “那么尾兽的力量呢？”

    “你们的力量吗？可以使用，毕竟现在你我一体，你离开了我必死无疑，你离开我的话，必然需要接收下一个人柱力不是吗？没有人会放任你自由的，贪婪是人类的原罪，但是也是人类进步的动力，任何事情都有两面，有光明必然有黑暗，有爱必然有恨，即使如此的痛苦，但是这才是生活，充满了不同的”鸣人说道这里，脚下的脚步不自觉的坚定了起来，大步的走向了自己的家。

    他是在说给九尾听，但是他何尝不是说给自己听呢，莫名的一阵轻松。

    时间过的很快，转眼又是一年的时间，期末考试如期来临，所有的学生不在调皮捣蛋，反而拿起了书本，一副刻苦专研的样子。

    “佐助，期末考试你应该会是第一名吧。”春野樱没话找话的和她左边的宇智波佐助说道。

    “不知道，还要考过了才清楚呢！”宇智波灭族之夜发生在三年级，还有一年多的时间，鸣人在一旁看着佐助，他已经观察了一年的时间，这个宇智波佐助没有丝毫的不妥，每天高兴的和来接他放学的宇智波鼬说着自己在学校的事情，鸣人总是走在最后看着。

    好像在了解自己的过去一样，他习惯了每天看佐助和鼬离开，虽然鼬多次看向他这里，但是鸣人没有躲避过鼬的目光。

    “好了，今天开始考试，首先是笔试，时间是一个小时，这是上午的内容，考完之后直接放学，下午接续考，地点操场，考试内容是暗器。”伊鲁卡走了进来，宣布了考试开始。

    “啊。。。”一片哀嚎之声，大多学的学生认为他们还没有准备好呢。

    鸣人拿着发下来的卷纸，一共只有十道题，简单的很，都是一年级学过的内容，对于他来说更是简单的很，拿起铅笔，飞快的写着答案，只用了二十分钟全部写完，又检查了一遍，随后直接起身递交了卷纸。

    “哦，鸣人回答的很快呢，让老师看看。”一年的时间里，鸣人的表现让伊鲁卡很满意，觉得鸣人是个好好学习的乖孩子。

    “很好，你可以放学了，下午准备来参加接下来的考试。”伊鲁卡一眼看完了卷纸，答案是全部正确的，微笑着和鸣人说道。

    佐助看着鸣人的背影咬着牙，继续的做着题目，他想要拿到第一，因为他有一个优秀的哥哥，他是宇智波一族的人，他需要第一，不过一年的时间，他始终被这个漩涡鸣人压制着。

    离开了学校，鸣人直接买了一个便当回到家里，他现在已经开始带负重了，或者是因为漩涡一族的体质问题，刚开始携带负重虽然有些累，但是适应的很快，如果不是因为身体太小，他都想要在增加一些了。

    做了一下简单的修炼，吃过午饭，鸣人再次回到了学校，下午的考试对于他来说依然十分的轻松，但是鸣人想要得到第一，压制宇智波佐助，同时继续的观察，他想在佐助的身上找到破绽。

    “排好队，接下来是暗器考试，没人五支苦无和五支手里剑，距离分别是十米、十五米、二十米，这个你们自己选择，但是距离也会算入计分的，二十米全中才是满分。”伊鲁卡宣布着考试规定。

    “一号漩涡鸣人。”鸣人是第一个，因为一直以来他的成绩都是第一名。鸣人走了过来，拿起了学校准备标准暗器，直接站到了二十米的位置，随后双手连挥，暗器不断的飞射像靶子。

    “全部命中靶心，漩涡鸣人满分。”鸣人直接转身走到了一边儿，他没有离开，因为下一个就是宇智波佐助了。而其他的学生也在那里议论，“鸣人好厉害，这次他又是第一了，不过为什么我爸妈不让我和他玩儿呢？”

    “就是，我爸妈也不让我和他玩儿，不过他也从来不和我们说话呢。”

    “但是他好厉害啊，不会的时候我总是想去问他，但是又不敢啊。”

    对于这些话鸣人完全的不在意，这里面的人他都了解，十二小强中的九人，包括他自己在内，哪个他不了解，他都是在观察着，佐助是重点，其他人也不例外。(未完待续。)


------------

第五十五章 宇智波的毁灭

    佐助紧绷着小脸，拿着暗器站到了二十米的位置，鸣人摇了摇头，安全的数量说多不多，说少也不少了，佐助现在的水平选择二十米的距离，.

    果然，五支苦无命中靶心，但是五枚手里剑都没有正中靶心，满分是没有了，但是成绩还是不错，但是宇智波佐助苦着一战小脸站到了一旁。

    一切都是正常反应，鸣人摇了摇头，依然没有收获，直接转身离开了，明天开始就放假了。

    “呼，还是努力修炼吧，也许解不开这个幻术是因为自己的实力不够吧！”鸣人迈步向着家里走去，假期是一个月的时间，自己可以继续加大修炼的强度了，还可以找三代火影多学一些忍术呢。

    “你不想练习一下尾兽模式吗？”九尾突然问道。

    “你的查克拉太特殊了，一旦使用马上就会被发现，我还不如修炼一下仙人模式呢，不过那些暗部是个问题，他们随时跟随，安全是没有问题的，但是修炼受到的限制太多了。”

    “仙人模式只要你会就不需要修炼的，那种感觉没有忘记就可以不是吗？”

    “话是这么说，但是我的仙人模式和别人的不一样，也不知道这个身体是否可以使用，总是想要试试，查克拉虽然是下忍级别的，但是使用仙人模式可以达到中忍的程度呢，不过这些可不够我对抗整个木叶呢。”

    “加上我的查克拉也不够吗？”

    “不够的，毕竟我本身的实力限制太大，不能随便使用你的查克拉，而且我们之间没有办法进行练习，第一次使用必然有时间限制的，不要小看了木叶，村子里的实力不弱的，.”

    一切平淡如水，鸣人没有掀起丝毫的波澜，一直安静在学校中生活着，而修炼正在不断的加强，时间来到了宇智波灭族的日子。

    “你说宇智波一族将会覆灭，那么你不借着这个机会拿到一对写轮眼吗？”九尾已经感觉到了村子里面慢慢的恶意，随后问着鸣人。

    鸣人躺在床上，闭着眼睛和九尾交流着，“写轮眼有则有了，没有也我也会强求，写轮眼是天生的东西，没有就没有了，即使我现在没有写轮眼也不会输给宇智波，何况是堕落和骄傲的宇智波。”

    “你也是很骄傲吗？”

    “呵呵，是啊，我承认我很骄傲，不过那是在我无限努力的基础上的，而且这种努力不会停止。”

    木叶的夜是血色的，所有人好像都感觉到了压抑，街道上早早的已经没有人了，所有的店铺都提前关闭了起来，没有人组织，但是大家好像都感觉了危险。

    鸣人从床上站了起来，看着窗外，月亮很是明亮，“今天的月亮很亮呢，你可以感觉到宇智波一族那里的情况吗？”

    “你还是放不下吗？”

    “不，没有放不下的说法，我只是想看看，有多少人在行动而已，只有宇智波鼬和宇智波带土吗？”

    “确实有两个人在行动，不过他们给我的感觉并不相同呢。”

    “那是必然的，宇智波鼬和宇智波带土完全不同的心理，自然不会你相同的感觉了，人类是很复杂的，这个你估计是理解不了的。”

    “那么你为什么不改变他们呢？”

    “因为我没有实力，仅此而已，算了，不说了，睡觉吧，明天一切都会恢复正常的，大家不过又多了一个谈资罢了。”鸣人直接躺下来睡觉了。

    第二天一早，鸣人走出了家门，今天早上他要去吃拉面，手打大叔的拉面依然是那个味道。

    “大叔，一碗猪肉拉面。”鸣人就进来之后喊道。

    “呦，鸣人啊，坐下稍等。”鸣人是早上的第一个客人，街道上的人来去匆匆，好像十分繁忙的样子，但是大家不过是心理感觉到一些紧张的气氛罢了。

    来到学校，上午果然没有看到佐助，随后的几天都没有看到他，鸣人难得的怀念了一下自己当初刚刚穿越成宇智波佐助时候的事情。

    佐助终于再次来到学校了，整个人散发着冰冷，但是毕竟还是一个孩子，还没有太过极端的想法，不过是想要报仇罢了，同时他对于鸣人的态度也是发生了转变，完全一副敌对的架势，为了得到第一，他也是更加的刻苦，但是事情的发展并不以他为转移，始终只能在鸣人的背后，永远都是第二名。

    三年级的期末终于有了对战考试，而第一名的对手就是第二名。

    “今年的考试进入了对战考核，前后两名对战，随后胜出和失败再次对决。”伊鲁卡对于第一次的对战考试也十分的重视，同时考试也分成了两天。

    第一天的考试对于鸣人来说还是轻松的，笔试、暗器、陷阱等等都是第一天的内容，随后的第二天才是重点，忍者的实战才是重点，尤其是第一次实战。

    “漩涡鸣人对宇智波佐助第一场，你们两人是班级的前两名，进行第一场对战，给所有同学做个榜样，上前行礼。”伊鲁卡特意让两人做示范。

    鸣人行礼之后看着佐助，“终于还是要交手了，我需不需要刺激他一下呢？”鸣人和九尾说道。

    “不清楚，按照你自己的想法来吧。”九尾随意的说道。

    “那么就刺激他一下吧，现在看不出什么东西来，也许刺激一下更好呢。”鸣人想到这里准备动手了。

    而佐助行礼之后看着鸣人，随后说道：“我会打败你，今天的第一名我要了，‘火遁！豪火球之术！’。”佐助确实厉害，三年级可以使用C级火遁，鸣人的风遁并不能克制火遁，风只有足够的强大才可以熄灭火焰，但是他不想暴露这些。

    “唰”鸣人消失在了原地，大火球砸空了，不过伊鲁卡和所有学生都愣住了，这是宇智波佐助的实力吗？他才三年级而已啊，真是厉害，鸣人不行了吧。伊鲁卡愣了一下马上恢复了过来，他想要看看鸣人如何了，不过他再次愣住了，因为鸣人就站在佐助的背后，一只苦无已经搭在了佐助的脖子上。(未完待续。)


------------

第五十六章 毕业

    所有人不敢相信的看着场中，鸣人的动作基本上没有人看到，他到底是怎么出现在佐助身后的呢？伊鲁卡更是张着大嘴一脸的不敢相信，他也没有看到，鸣人的动作竟然这么快，这不可能啊，他才三年级而已。

    “伊鲁卡老师，该宣布结果了吧？”鸣人面无表情的看向了伊鲁卡。

    “啊，恩，对，漩涡鸣人胜利。”伊鲁卡半天才反应过来，随后宣布鸣人的胜利，而佐助则是呆呆的站在那里，差距这么大吗？

    鸣人收回了苦无，转身向着一旁走去，佐助这才回过神来，“不可能的，不可能的。”他脆弱的小心脏让他很难接受这个事实，那可是c级忍术啊，自己苦练了多久？对方这么轻松的躲了过去，他是怎么出现在自己身后的？

    “不可能。”佐助突然大喊一声，随后直接冲向了鸣人，鸣人现在是背对着他的。

    “住手！”伊鲁卡看到佐助有些失控了，马上喊道。

    鸣人则是一皱眉，对于过去的自己他有些郁闷，怎么这么脆弱呢？不过是输了一场而已，竟然这么失态，不过想想也是有些道理，宇智波一族一直都是村子里面的另类，因为写轮眼的关系不断的堕落，当初自己不就是怕这种情绪影响自己吗？所以才一直不用的，而现在佐助因为家中大变，同时在学校也一直被自己压制，现在失态到是可以理解，也难怪后来会跟着大蛇丸走了。

    也不会身，只是听声变位，一个后踢，直接踢中了佐助的腹部，将他踢的倒飞出去，接着走到了一旁。

    “佐助，你在干什么？这次的考试不合格，去一边儿站着反省。”伊鲁卡暴怒的吼道，一指旁边，直接让佐助过去站在那里。

    佐助则是失魂落魄的爬了起来，一只手捂着肚子，踉踉跄跄的走了过去，小面的学生们开始议论纷纷。

    “哇，鸣人好帅啊，没想到他竟然这么厉害。”

    “哼，宇智波佐助也不过如此吗？还以为他有多厉害呢，输不起的家伙。”

    “佐助君不过是大意了。”一些小女生在为佐助辩解着，不得不说佐助真的有点儿小帅呢。

    鸣人则是面无表情，他还在观察着，“怎么会这样呢？不应该啊，不过是输了一场考试而已，这心态也太脆弱了。”

    “你过去是这个样子吗？”九尾问道，鸣人还真回答不了，因为他是穿越者，他也不是真正的佐助，所以他真的不了解，在动漫中佐助可是一直第一的，所以也

    “变化太大了，算了，不去管了，爱怎么样就怎么样吧。”鸣人直接转移了话题，考试继续进行。

    接下来的三年之中，佐助虽然更加的努力，但是始终被鸣人占据第一的位置，他只能是万年老二，而经过这次的事情，佐助变得更加的冰冷，一副生人勿进的样子，春野樱每次想要和他说话都得不到好脸色，鸣人管不了，只能皱着眉头看着，这种状态让他有些抓狂。

    毕业的时间终于到了，面对分身术的考试鸣人没有丝毫的问题，直接完成后拿着护额离开了教室，而水木那个家伙竟然还是考官，不过他现在可没有机会利用自己了。

    离开学校，明天将会进行分组，鸣人没有浪费时间，继续去丛林中修炼，知道晚上才往家走。

    “鸣人，怎么一个人跑到这里来了？”水木在鸣人返回的道路等着他，鸣人抬头看了一眼，“水木老师怎么会在这里呢？”

    “我专门在等你呢，老师有些事情要办，想让鸣人你来帮忙呢。”水木笑呵呵的说道，随后走向了鸣人。

    “呵呵，不好意思老师，我要回家休息了，独自修炼太累了，告辞。”鸣人直接纵身向一旁跃去，但是他的速度没有太快，水木出现在这里必然有问题，难道他想抓着自己交换封印之书吗？

    “别急，老师有些事情和你说。”水木跟了上来，而在周围的暗部则是没有丝毫的动静。

    “队长，这个水木有问题，我们出手吗？”四名暗部集中在一起看着，“不，看看鸣人能不能对付吧，他这么多年的修炼也是不白费的。”暗部队长摇了摇头，他想看看鸣人的实力，这是他工作的一部分。

    “可是，水木毕竟是中忍啊。”旁边的暗部很担心，他们一直保护鸣人，已经很久了，自然是有感情的。

    “鸣人的实力可是很强的，这点你们清楚，他欠缺的不过是经验罢了，这对他有好处。”

    水木从后面追了上来，而鸣人则是逃的不紧不慢，突然身后风声响起，瞬间拿出苦无，回身连挥数下，将袭来的暗器击落。“水木老师这是什么意思？”

    “哼，既然你不识抬举，那么只能让你受点儿罪了。”水木刺客的表情异常的狰狞。

    “呵呵，既然老师有兴趣切磋一下，那么我就不客气了。”鸣人不退反进，直接和水木刚正面，手中的苦无直接招呼上去。两人瞬间颤抖在了一起，近身战鸣人从来不怕，好久没有实战了，一上手马上火力全开，直接压制着水木。

    “不可能。。。”水木一下子被打蒙了，鸣人一个刚毕业的下忍，体术竟然这么厉害吗？暴风雨般的攻击让水木难以招架，现在想要抽身施展忍术都费力，完全被鸣人占据着上风。而鸣人不过是拿他活动一下筋骨罢了，真要想干掉他太简单了，两人的实战经验和实力都不在一个级别上的，鸣人的查克拉量已经到达了精英中忍的级别，这得益于勤奋的修炼和特殊的体质。

    “水木老师，你真是太差劲了，完全不能让我尽兴啊，还是结束了吧，‘风遁！大突破！’。”鸣人一记重击，直接将水木打的失去了平衡，随后使用风遁，结印的速度飞快，水木更本反应不过来。

    “砰”水木的身体重重的砸在了一颗大树上，随后整个人弹起，跌落在地面上，鸣人站在旁边看着他，然后走了过去，拿出一条绳子，直接绑了起来，然后眼睛看了一眼暗部所在的位置，转身直接离开了。

    “看来他早就知道我们的存在了，没想到实力竟然这么强了。”暗部队长自言自语道，随后命令：“去一个人将水木直接送到审讯班，交给他们审问。”(未完待续。)


------------

第五十七章 依然是第七班

    第二天，鸣人再次来到而来教室，坐在自己的位置上闭目等待着，教师中吵吵闹闹的，但是对于鸣人来说没有丝毫的影响，.

    佐助过了一会儿走了进来，看了一眼鸣人，随后在自己的位置上坐了下来，他依然是第二名，这点儿这让他十分的不爽，不过鸣人的实力稳稳的压制着他。

    春野樱来到教室，坐在两人的中间，这让她十分的不舒服，完全被无形的气氛所影响，不过她更在意的是佐助，鸣人对此完全没有什么想法，小樱就是这个样子的，你改变不了，而鸣人这辈子也没有去招惹日向雏田，毕竟这是不是一个幻术他也不敢肯定。

    “好了，大家都来了，那么给我坐好，下面宣布分组。。。”伊鲁卡走了进来，开始分组，而鸣人、小樱和佐助依然被分到了第七班，不同是三人没有人反对。

    上忍们来将学生们都领走了，剩的三人依然是他们，一切都好像没有改变的样子，可实际上一切都变了。教师中安静的可怕，小樱不时的扭动一下身子，她现在有多难受鸣人是完全可以理解的，毕竟是自己原来的未婚子，所以鸣人不忍看着她遭罪，直接起身来到了最前篇，躺在一张课桌上假寐。

    气氛得到了缓和，随后就是漫长的等待，卡卡西这个迟到大王终于还是来了，“嗯？真是安静啊，你们跟着我来吧。”

    卡卡西转身出了教室，鸣人三人跟随在后，.

    依然是那个开场，只不过回答的并不相同，佐助需要先击败一个人，然后才是杀死一个人，不言而喻，他要击败的自然是鸣人了，而鸣人的爱好也不是拉面，他的回答完全就是卡卡西的翻版，结果只知道了一个名字。

    唯有小樱的回答差不多，但是她讨厌的不再是鸣人了，因为鸣人和她没有丝毫的交集。生存演习如期举行，鸣人很担心，因为明天未必可以通过呢，这样的情况下三人很难做到团队合作，如果不行的话，只能靠实力来说话了。

    “明天可能要使用你的力量了呢，我们这三个人很难达到要求的。”鸣人躺在家里的床上和九尾交流着。

    “终于要使用了吗？不过是一场毕业考试罢了，有什么可以担心的，你自己的查克拉量已经到达精英中忍的程度了，用不了多久达到特别上忍也是没有问题的啊。”

    “我不是给你说过这次考试的内容吗？和实力无关，除非你的实力超群，不然很难过去的，卡卡西老师心中有自己的执念的。”

    “真是麻烦的事情，为什么你不申请换一个组呢，毕竟你和佐助的情况学校应该是知道的，而且这并不是你的问题。”

    “还组就不必了，毕竟我们还要继续观察，如果是幻术必然有解开的办法，只不过我们灭有发现罢了，而解开的办法可能就在佐助的身上。”

    “这不过是你的猜测罢了。”

    “但是很合理不是吗？和我相连的关键点就是佐助了，现在要看如何开启这个关键点了。”

    “如果你说过，我在另外一个地方确实可以和人柱力和平相处，并且关系很好？”

    “是的，这点你不用担心，那边儿的鸣人是个不错的家伙。”一夜无话，第二天一早鸣人早早的起来，吃了早饭来到了练习场，直接打坐开始修炼，卡卡西是必然迟到的，所以他也不去浪费时间，修炼过后躺在地上直接开睡。

    卡卡西在日上三竿之后终于还是赶到了，一个蹩脚的理由让鸣人感到了一阵的亲切，不过接下来的考试他需要全力以赴。

    “能否难道两个铃铛就看你们的本事了，现在开始。”随着一声令下，佐助和小樱直接躲藏了起来，而鸣人依然站在原地，随后坐了下来，将身上的负重全部拿了下来，活动了一下自己的身体。

    “鸣人，按照你的成绩来说，你不应还站在这里的。”卡卡西奇怪的看着鸣人，再看看他的负重，眼角抽了一下，和阿凯这么像呢？鸣人的成绩一直是第一名，按理来说他应该知道先行躲避的，不过现在为什么还在这里？

    “卡卡西老师，你的那套团队理论在我们这组来说不是很管用的，我可以摒弃前嫌和宇智波佐助合作，但是他可以吗？对此我表示怀疑，而两个铃铛这么明显的陷阱就不要拿出来了，我们还是正面较量一下的好。”鸣人戏谑的看着卡卡西说道。

    “看来你已经明白了，那么让我看看你的实力吧，你确定可以和正面战斗吗？”卡卡西问道。

    “不试试怎么知道呢？”说道这里，鸣人直接消失在原地，下一刻已经出现在了卡卡西的右侧，一记鞭腿横扫卡卡西的头部，而双手也没有闲着，虽然整个倒挂在空中，但是丝毫不影响他结印‘风遁！风刃！’。

    卡卡西右臂挡住佐助的鞭腿，不过鸣人结印他是看到的，瞳孔一缩，直接跃起，躲过了风刃，腰间的铃铛被气流带动着叮当乱想，而鸣人的忍术不过是逼迫卡卡西挑起罢了，扭动着身体，一只手已经抓了过去，卡卡西也在空中改变姿态，同时用一只手抓向了鸣人的手腕。

    看到卡卡西的变招，鸣人身体一缩，在空中直接翻滚一周，利用惯性的力量，又是一腿从上到下的压了下来，卡卡西双臂高举格挡，两人双双落地，只不过卡卡西是双脚落地，而鸣人是双手落地。随后双手在地上一撑，双腿直接连环踢出，逼的卡卡西开始后退。

    “恩，不错，体术有自己的风格，而且十分的娴熟。”卡卡西竟然还有空闲说话，鸣人的嘴角微微上翘，看来给的压力还是不够的。

    “九尾，准备了，直接尾兽形态第一阶段！”鸣人放弃了攻击，后退拉开距离，双手双脚着地，红色的查克拉弥漫全身，身后开始出现查克拉组成的尾巴。(未完待续。)


------------

第五十八章 第一次

    鸣人的第一次尾兽化，尾兽第一阶段，“你第一次尾兽化，只能给你四条尾巴的查克拉量，再多就糟糕了，需要慢慢的适应。”九尾的声音响起。

    “四条尾巴足够了，主要还是我自己的查克拉量不够和卡卡西老师战斗，现在刚刚好。”

    卡卡西惊吓出了一身的冷汗，而在一旁躲避的佐助和小樱更是不可思议的看着鸣人，远在村子里面的三代火影，团藏等人更是不比的恐惧，九尾的查克拉。

    卡卡西马上将自己的护额抬起，写轮眼瞬间开启，佐助更是不可思议的看着卡卡西，写轮眼的出现更加让他在意，今天这是怎么了？为什么我身边儿的都是怪人，这可能是他最真实的想法了。

    “鸣人？”卡卡西戒备的问了一声。

    “怎么了？卡卡西老师是在害怕吗？还是直接给我考试合格呢？”鸣人笑着说道，只不过现在的他的样子已经完全看不到了，被深红色的查克拉所包裹。

    卡卡西听了鸣人的话松了一口，鸣人的意识十分的清醒，不过他什么时候可以控制九尾的查克拉了？这个消息太过震惊了，而村子中的三代火影带着暗部正在赶过来，团藏没有动，他想看看到底是怎么回事儿，然后再采取行动，如果九尾被释放了出来，那么他的机会又来了。

    “考试就是考试，让老师看看你的实力吧！”刚说到这里，卡卡西突然向后一跃，而他刚才战力的地方，地面突然裂开，一只深红色的查克拉手臂探了出来。

    “老师很警觉嘛，嗖”鸣人的动作更加的快了，直接冲向了卡卡西，现在四肢好像狐狸的利爪一样，直接挥向了卡卡西，两人又战在了一起，鸣人开始利用尾巴四肢不断的攻击，随意第一次使用尾兽化，但是对于这种战斗模式他可不陌生，过去看过的尾兽战斗多了去了，复制下来的不少。

    面对鸣人的攻击卡卡西运转写轮眼，不断的后退格挡，但是攻击连绵不绝，这让卡卡西疲于应对，必须使用忍术了，不然太过被动了，体术方面他现在好像很吃亏。

    鸣人对于卡卡西的体术十分非常了解的，而卡卡西现在可不了他，同时有了九尾查克拉的加成，力量和速度暴涨，一般人是控制不住的，但是对于现在的鸣人来说，这些都是他经历过的，所以用起来得心应手。

    铃铛数次被碰到了，要不是卡卡西应变及时，这场战斗已经完成了。三代火影带着大队暗部在远处看着，现在他们也清楚了，这不是生死相搏，而是一场测试。

    “三代大人，鸣人什么时候可以控制九尾了？”暗部首领在一旁问道，他从来没有接到过这方面的报告，难道是跳过自己了吗？

    “不清楚，我也是第一次看到，负责保护鸣人的小队汇报过吗？”

    “没有，我叫他们过来问问。”暗部首领向后打了一个手势，有人马上离开了，随后负责鸣人护卫的四个暗部被带了过来。

    “这种情况以前出现过吗？”暗部首领直接问道。

    “没有，如果出现过我们会马上汇报的，这种尾兽化是鸣人第一次使用，而且鸣人应该是早就知道我们就在周围，上次水木的事情我们汇报过的。”

    “三代大人，鸣人是不是故意隐瞒呢？”暗部首领相信自己的部下，所以转头看向三代。

    “恩，故意隐瞒吗？应该是如此了，不过没有什么大不了的，谁还没有自己的秘密呢？现在关键是他和九尾之间的关系是怎么样的？只要他没有被九尾控制就好了。”

    “看样子他的意识十分的清楚，目的就是卡卡西的铃铛，完全是自己的意识，但是直接出现了四条尾巴还能控制自如，看样子他和九尾的关系不错啊。”暗部首领分析着。

    “这种情况只能说明九尾自愿给他查克拉使用，这点鸣人是怎么办到的呢？”三代开始疑惑了，九尾身上的怨恨他是清楚的，只有真正和九尾战斗过的人才可以理解，但是九尾为什么愿意把查克拉分享出来，鸣人应该是第一次使用九尾的查克拉，如果不是九尾自己控制，那么鸣人现在已经意识不清了。

    卡卡西现在有些招架不住了，他已经进了全力，但是近战太过吃亏了，鸣人的查克拉尾巴太过灵活了。卡卡西再次后退一步，突然转身就跑，鸣人的四条尾巴紧追在后，丝毫不给他脱离的机会，而卡卡西跑的方向是丛林，瞬间进入丛林，背后的攻击直接跟上。

    树木是卡卡西要借助的，他直接开始大树周围穿梭，而鸣人直接开始了破坏，所有阻挡的树木都被打断，不过毕竟挡了一下鸣人，卡卡西早到了机会，‘土遁！土阵壁！’。突然结印，一道土墙出现，鸣人没有丝毫的犹豫，直接攻击上去，土墙瞬间破碎，但是卡卡西不见了。

    “卡卡西老师的结印速度还真是快啊。”鸣人路野兽般的匍匐在地面上，四条尾巴全部进入地下，开始以他为中心四处的游走扫荡，地面不断的被翻起。

    “水遁！水龙弹之术！”不知何时，卡卡西已经出现在远处的河面上，直接利用地形使用水遁了！

    “风遁！大突破！”鸣人虽然是尾兽形态，但是他使用的十分灵活，双手的红色查克拉一退，马上结印，同时因为经脉的温养，所以他调动的查克拉很多，一个大突破完全成了a级忍术，飓风直接碾碎了水龙冲向了卡卡西。

    “水遁！水阵壁！”卡卡西一看不行，马上使用水阵壁拦截，飓风直接撞击在水墙上，‘轰’好像是台风一样，水花飞溅，不过还好，卡卡西挡住了，但是鸣人这个时候也出现在他的身边，四条尾巴同时围了上去。

    卡卡西没有抵抗，而是直接沉入了水中，鸣人高高跃起，张开嘴巴，一个尾兽玉正在形成，不过他没有进全力，尾兽玉很小，随后发射向了河面，“轰”河水炸开，瞬间一段河床裸露出来，卡卡西完全暴露了。(未完待续。)


------------

第五十九章 又一次中忍考试一

    卡卡西惊讶的看着鸣人，而鸣人不会放弃这个机会，四条尾巴直接伸长，好像四个立柱一样插入卡卡西周围的地面上，将他围在中央。

    随后，数十只查克拉形成的手臂开始围攻卡卡西，而鸣人也开始从空中落下，‘叮当’的声音不时的响起，卡卡西腰间的铃铛成为了攻击的重点，鸣人落地之后加入了攻击，虽然四条尾巴用不上了，但是查克拉手臂这么多呢。

    左支右挡的卡卡西最终失败了，他腰间的铃铛被鸣人拿走了一个，“卡卡西老师，我的任务结束了哦！”鸣人取消了尾兽模式，晃着手中的铃铛说道。

    “啊，真是让我大吃一惊。”卡卡西放下了护额，再次挡住了自己的左眼，有些疲惫的说道。

    “那么我可以晋升下忍了吗？”

    “可以。”卡卡西明白，鸣人不能再回到学校里面去了，而且鸣人明显清楚团队合作的问题，只不过他和宇智波佐助之间是有矛盾的，想要调整他们之间的关系并不轻松。

    鸣人晃着手中的铃铛跳出了河床，河水开始回流了，又把河床填满，斑驳的痕迹被掩盖了起来。三代火影让暗部撤离，随后他走了过来，现在鸣人的事情不是小事儿

    “三代大人。”卡卡西迎了过去，而佐助和小樱也走了出来，他们的心里十分的复杂，鸣人的表现已经不是一个刚毕业的学生了，可以和上忍战斗到这种程度，尤其是佐助。

    “卡卡西，我需要和鸣人谈谈。”三代沉声说道。

    “明白了。”卡卡西转身带着佐助和小樱离开了，而鸣人现在坐在地上，他正在重新带着负重。

    “鸣人，你知道刚才你的那种模式是什么吗？”三代来到鸣人的面前直接问道。

    “当然，尾兽模式，三代爷爷不知道吗？”鸣人无所谓的回答这。

    “那么，你什么时候会使用的呢？”

    “很早以前就会了，只不过一直没有用罢了，狐狸说我年纪太小了，使用这个对身体不好。”鸣人瞪着大眼睛纯真的说道。

    “你和狐狸的关系很好吗？”

    “是啊，我们的关系很好啊，它的毛又厚又软呢。”

    这句话把三代吓了一跳，鸣人竟然进入过那个牢笼了，虽然三代不知道鸣人的精神世界是什么样子的，但是直接和九尾接触过了，这是多么可怕的一件事情。

    “那就好，去找卡卡西去吧，你已经是下忍了。”三代拍了拍鸣人的肩膀，随后转身离去，话虽不多，但是信息量太大了，鸣人接触过九尾了，而且是尽距离的接触，这种事情听着就让他害怕，如果九尾杀死了鸣人会怎么样呢？

    三人顺利的通过了，考核已经不复存在了，鸣人必须跟随卡卡西，卡卡西需要看管着鸣人，同时过去的暗部全部撤离，现在的鸣人不用保护了，同时也是给鸣人一定的自由。

    接下来的日子里，第七班开始了漫长的d级任务之旅，过去的任务达人现在并不想做那么多的任务，只要可以参加中忍考试就成了，所以一天两个或者是一个任务最好。

    佐助虽然抱怨任务太多低级，但是这些任务并不简单，尤其是还有再孤儿院照顾小孩子的任务，更加让他诧异的是，鸣人可以很容易的哄睡这些小孩子，真是不敢相信。

    爬树和踩水自然也出现了，鸣人没有去要求更加困难的任务，他想要看看是不是还会有波之国的行程，到最后这个波之国之旅一直没有出现过，事情开始变得越来越有意思了。

    一天早上，三人再次集合到了一起，然后鸣人开始修炼查克拉，佐助和小樱似乎早就明白了鸣人打算，他们也开始修炼，随后就是闭目养神的等待卡卡西。

    “呦，今天。。。”卡卡西还没有说完，下面三人直接摇了摇头，“卡卡西老师，借口就没有必要了，就正事儿。”

    “啊，好吧，这是中忍考试的申请书，你们如果想要参加中忍考试，那么直接填写它。”卡卡西拿出了三章申请书交个他们。鸣人接过来看了看，直接拿出笔填写，随后又交给了卡卡西，“我参加，麻烦卡卡西老师帮我交一下了。”

    佐助看到鸣人填写了，他马上也开始填写，而小樱则是有些犹豫，不过佐助的目光让她下定了决心。

    “你们还真是痛快啊，不过你们的实力我是放心的，那么今天开始休息，不再做任务了，你们全力准备考试吧。”卡卡西拿着申请书直接消失了。

    鸣人直接转身离开，他要去找三代火影，他现在需要大量的风遁忍术，他的目标是中忍考试里的大蛇丸，也不知道他会不会出现，上次中忍考试自己被他追的一直在逃命，这个仇怎么也要报的。

    “我要求见三代大人。”鸣人在火影大楼的门口被拦了下来。

    “稍等。”守卫直接离开去通报，而鸣人站在门口等待着，这个时候火影大楼走出一人，鸣人一看是团藏。

    “漩涡鸣人吗？我是志村团藏，我们可以聊一聊吗？”团藏来到鸣人身边停了下来，随后问道。

    “没有兴趣。”鸣人更本就不理他，这种人的说辞鸣人没有丝毫的兴趣。

    “哦，不想多了解你父母的事情吗？”团藏果然够被逼，如果自己没有表现出绝对的天赋，他是不会出现的，现在自己实力强大，他又千方百计的想要控制自己，不过他的算盘注定是打不响的。

    “不需要，我父母的事情我知道的一清二楚，狐狸都告诉我了，它知道的可是比你清楚多了。”鸣人不屑的笑了起来，九尾的上一任人柱力就是漩涡辛久奈，她的事情九尾当然清楚，所以鸣人这么说没有丝毫的问题。

    “原来如此。”团藏就团藏，一个阴沉的要死的家伙，没有丝毫的情绪波动，随后转身离开了。鸣人现在还真没有一击必杀的把握，不然他真的想要干掉他，这个家伙看着就让人闹心。(未完待续。)


------------

第六十章 又一次中忍考试二

    鸣人被带到了火影办公室里，“鸣人啊，来找我有什么事情吗？”三代抽着烟问道。

    “我需要忍术，大量的风遁忍术，马上要进行中忍考试了，但是我的忍术太低级了。”鸣人站在办公桌前，瞪着大眼睛开着三代。

    “恩，确实，你的实力足够了，但是忍术太少了，我忽略了这点，本来想要给安排一个老师的。”三代口中的老师自然是自来也了，不管是不是幻术，鸣人现在把宇智波佐助的人生当成了上辈子，上辈子他没哟老师，独自修行了三年，现在有个老师也许是个好事情呢？

    “那么忍术现在可以学习吗？”鸣人问道。

    “当然，我会让人整理一下交给你的，另外有一个忍术我亲自交给你，现在交。”三代火影说道，鸣人知道是螺旋丸，不过他现在想要学习一下飞雷神之术这个空间忍术。

    飞雷神之术记载在封印之书上，是二代火影发明的忍术，在四代火影的手中发扬光大，上辈没有学习是个失误，当时他的体内有一股空间之力，如果学习飞雷神之术应该是事半功倍的，但是他更加喜欢忍术，所以没有浪费精力去学习，现在也不知道那股空间之力还在不在了。

    “看好了。”三代的右手出现了肉眼可见的查克拉，查克拉旋转着。“这个是螺旋丸，一个a级忍术，集中查克拉在掌心，告诉的旋转，威力是很强大的。”

    鸣人看了之后点了点头，任务完成了，只要对方使用了可以了，自己对于螺旋丸是再了解不过的，虽然只有风属性查克拉，但是依然可以灵活的运用。

    “明白了。”鸣人直接点头，三代接着说道：“联系的时候需要。。。”说道这里三代火影停了下来，因为鸣人已经凝聚了一个螺旋丸在手。

    “很简单，集中、旋转而已。”鸣人说的轻松无比。

    “不错，你和一父亲一样的聪明。”三代说了这么一句，他是在试探鸣人，因为螺旋丸原理简单，但是控制并不容易，鸣人竟然直接会用了，这个有点儿奇怪。

    “四代火影吗？我已经知道了，狐狸了解的很多，它都告诉我了。”鸣人直接将事情推来了九尾。

    “恩，确实如此，它知道的事情很多，你会怪我不公开你的身份吗？”三代问道。

    “公开我的身份，那么村民不惧怕我了吗？结果是一样的，所以无所谓的事情，我先告辞了，我还需要多练习一下。”鸣人直接转身离开了，对于木叶高层他是没有多少好感的，但是也谈不上叛逃，因为没有必要。

    三代火影沉默的看着鸣人离开，接下来让人准备了大量的风遁忍术送了过去，鸣人在自己的家中随便的看了一眼扔到了一边儿，因为这些他都会，现在不过是找个借口罢了。

    接下来的日子里，鸣人主要是熟悉尾兽形态，尾巴开始逐渐增加，他现在还没有解开体内的封印，毕竟自身实力还没有到达一定的高度，放九尾出来变数太大了，本来这个八卦封印留下一个缺口，足够现在的鸣人使用，所以没有必要再解开一些的。

    中忍考试的日子来临，不知道为什么，没有遇到和我罗接触的剧情，有些事情开始偏离了轨道，鸣人对于幻术的可能又加强了很多。

    九转轮回之术，到是是个什么样的存在，六道仙人没有这个本事，重点在于他手上的念珠。

    三人集合在一起，走向了考场，这里依然被堵着们，小李在那里苦苦哀求着，鸣人现在到是很希望看看接下来要发生什么事情，抱着双臂站在一旁看着。

    “求求你们，让我们进去。”天天过去扶起小李，然后哀求道，对方没有丝毫的怜悯，反而出手将天天踢开。

    “你们这个水平还是不要去了，乘早回去。”出云和子铁两个老牌儿的精英中忍在这里挡路，一副你们不行的架势，还真是有点儿意思呢，鸣人看的兴致勃勃的，不过佐助怎么能忍呢？直接走了过去，“让开，我们过去，还有，这么低级的幻术还是解开的好。”

    “哦？小子，你看出来了，不过看出来不代表你有本事过去。”两人最后被小李分开，随后是小李对小樱的追求，不过小李最后挑战的是鸣人。

    “你是这届的no.1吗？我要像你挑战！”小李一脸严肃的说道。

    “没有兴趣，你不是我的对手。”鸣人没有丝毫虐菜的**，直接从小李的身边走了过去。

    “你很狂妄。”日向宁次拦住了鸣人的去路，鸣人身形一晃，已经出现在他的身后，一个后踢，没有尽全力，宁次有机会转身格挡，但是力量他大了，虽然只是踢在他的手臂上，但是宁次依然倒飞了出去，重重的砸在走廊的墙壁上。

    随后鸣人头也不回的上楼了，“你们两个记住，中忍考试遇到他的时候一定要小心，不行直接认输，他太强了。”宁次没有轻视鸣人，因为鸣人一直都是第一名，所以宁次鸣人看做同等的对手，而鸣人现在不过是展示了自己的速度和力量，所以宁次并不认为自己会输，因为白眼和柔拳专门克制近身战。

    “他真的比我低一个年级吗？连宁次你都挡不住他的攻击。”天天担忧的说道。

    “速度和力量都很不错，不过他的白眼和柔拳克制他的近身战，所以胜负未知，不过你们两个要小心。”宁次提醒道。

    进入了考场，这里已经有很多的人了，同班另外六人集中了过来，一群人开始热烈的讨论了起来，小樱和井野竟然又为了佐助开始互相吵闹，鸣人则是靠在一边儿的墙壁上开始观察，音忍吗？人员没有改变，大蛇丸确实来了，真是不错，不管是不是幻术，自己都可以先揍他一顿了。未完待续。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。


------------

第六十一章 又一次中忍考试三

    “喂喂，你们的声音太大了，看看周围的情况。”药师兜再次走了出来，对于鸣人来是说是再一次走了出来，名人觉得有些好笑，怎么看都是一部电影的重放一样，真的很违和。

    “现在所有人都对你们抱有敌意了。”确实如此，所有考生都在看着自己，一个个的表情十分的凶狠，鸣人则是不以为意的说道：“不满的人杀掉就好了，有问题吗？”

    他的声音不大，但是教室中每个人都听得到，如此狂妄的话语让所有人都不是很爽，但是做为忍术需要隐忍，当让也有忍不住的，比如音忍的三人，其中的托斯帖一拉自己右臂的衣服，在人群中不断的移动，不过他刚走了没有两步，鸣人突然出现在了他上方，单手按住他的头部，直接砸在地面上。

    “嘭”的一声，他的头重重的砸在地面上，“不要随便对人抱有敌意，明白吗？”鸣人一手按着他的头，蹲下身子在一旁看着他，托斯帖惊讶之后就是羞恼，脸面丢大了。

    “你们这些小子给我安静。”考官出现了，鸣人站了起来，拍了拍手直接走开了。其他的考生在庆幸自己没有贸然出手，不然丢脸的就是他们了，鸣人动手太快，他们更本没有看到，唯一看的只有我爱罗了。

    这场考试随后开始，鸣人这次不会大喊一声的，原来保留下二十六组人，最后只留下了十八组，更多的人被淘汰掉了，鸣人对此到是无所谓的，淘汰的人越多越好。

    “呦不错吗？只剩下十八组了，很好，那么借来的考试让他们再淘汰一半儿好了。”红豆，这个逗比再次出现了，鸣人微笑着看一切，少说一句话就有这么大的影响，不过这不影响最后的结果。

    第二天所有人集中在‘死亡深林’之外，听了规则之后，大家开始领取卷轴，这次鸣人发现不了别人拿的什么卷轴了，而且他的主要目的是揍大蛇丸一顿出出气，所以干脆什么都不准备，直接等待进入考场。

    “鸣人、佐助，我们进去之后该怎么办？”小樱十分担心的问道。

    听了他的话，佐助看了一眼鸣人，随后说道：“遇到了打败就是了。”一个傲娇的小屁孩儿，这是鸣人对佐助的评价，不过这个办法到是不错的。

    “可以，遇到了就打而已，不过自己村子的还是要手下留情的。”鸣人补充了一句。

    考试开始，三人直接冲了进去，一路急速的狂奔，“九喇嘛，可以找到别的小组的位置吗？”

    “可以，这里现在到处是满满的恶意，还有一尾那个家伙，需要去教训它一下吗？”

    “这个留在单人赛不是更好吗？不知道我能不能和他遇上呢，希望三代”

    “按照你说的估计很难，毕竟你们两人在最后的决赛中相遇才更加的精彩，我认为他们会这么安排。”

    “你的分析到是很精辟啊。”鸣人主角挂着笑容直接改变了方向，佐助和小樱不知道鸣人怎么了，也没有询问，直接跟在后面。

    三名雨忍村的忍者出现在前方，鸣人直接冲了过去，佐助不甘落后也冲了过去，小樱确实想要跟上，但是她的速度太慢，等到了近前，三名雨忍已经倒在地上昏迷了过去，鸣人没有下杀手，因为没有必要。

    “天之卷轴，运气不错，我们的竟然凑齐了，现在可以慢慢的溜达过去。”鸣人拿出了卷轴之后在手里抛了抛。

    “太好了，我们赶紧去中央高塔吧，或许可以得第一呢。”小樱高兴了起来。

    “不，我们慢慢的走，争取遇到更多的小队，我们需要实战经验。”佐助并不想争夺什么第一，反而想要继续战斗。

    “啊？这样不是很危险吗？”小樱弱弱的说了一句。

    “无所谓了，慢慢的溜达吧，第一没有什么用处的，接下来的考试估计是个人战了，小樱到时候你可以认输的，如果对手太强的话。”鸣人站起身超前走去。

    十八组人并不多，分散开来想要遇到很困难，尤其是其他两组都很有特点，所以鸣人也不为他们担心，现在就等大蛇丸的出现了。

    三人开始慢慢的溜达，不多时一条大蛇直接冲击了过来，鸣人没有动，因为冲击的目标是他，他需要暂时的消失一下，看看佐助的反应，大蛇一口将鸣人吞了进去，深红色的查克拉瞬间包裹而来全身。

    “离他们够远了吗？”鸣人问九尾。

    “足够远了，不过那个出现的恶念还真是强大。”

    “大蛇丸嘛，确实满满的恶念，不过他是个有趣的人，一会儿揍他一顿会更加的有趣。”说完直接凝聚了一个螺旋丸，砸在大蛇的肚里了，大蛇消失，鸣人再次出现了，不过九尾的查克拉已经收起了。

    悄悄的来到了附近，看着佐助艰难的抵挡着大蛇丸，“没想到他已经开启了写轮眼，竟然一直隐藏着，真是奇怪，佐助的性格应该不会如此的隐忍的。”

    “有破绽了？”九尾问道。

    “恩，有破绽了，不过现在不是时候，看看他最后是否还是会叛逃的好。”鸣人没有出手的打算，而是一直看着，知道佐助被种下了咒印他才走了出来。

    “哦，你是鸣人吧，听说过你，没想到你竟然能回来，呵呵。。。”依然是那个令人讨厌的笑声。

    “没有什么奇怪的，我很强的，现在我们两个打一场吧，很想要揍你揍一顿的。”鸣人露着雪白的牙齿一笑，随后飞快的结印‘风遁！千面风！’。无数的风刃出现，所过之处全部斩断，大蛇丸开始躲避，不过风刃十分的密集，最后大蛇丸被切成了数段，不过鸣人马上凝聚了一个螺旋丸，直接砸向身后。

    “厉害，竟然发现了我。”大蛇丸出现在了鸣人的身后，他没有想到鸣人可以发现，直接被螺旋丸击中了腹部，整个腹部被打烂了，不过大蛇丸好像蜕皮一样，脱掉了最外面的皮。(未完待续。)


------------

第六十二章 又一次中忍考试四

    大蛇丸十分意外，鸣人竟然可以发现他的替身之术，被风刃切割的那边已经变成了一堆的泥土，鸣人现在失去了写轮眼，没有办法发现对方什么时候使用了替身之术，不过九尾的可以感受到大蛇丸那满满的恶意。

    “不需要惊讶，因为更加惊讶的还在后面呢。”鸣人知道自己现在的查克拉量没有办法和大蛇丸相提并论，只能动用九尾模式了，这里说不定什么时候就会有人来呢，赶紧揍大蛇丸一顿的好。

    浑身都是深红色的查克拉，尾兽模式第一阶段开启，七条尾巴不断的摇晃着，现在他可以使用七条尾巴的查克拉量了，大蛇丸的一对蛇瞳猛然一缩，整个人都紧绷了起来，九尾的实力他清楚的很，不是自己一个人可以对付的，现在就是不知道鸣人到底掌握到了什么程度。

    “嗖”的一声，鸣人消失在原地，下一刻已经出现在他的身侧，查克拉利爪挥动，直奔他的脸部。大蛇丸微微侧蛇躲开‘潜影蛇手’，数条毒蛇从手臂伸出，向着鸣人缠了过来。鸣人控制着七条尾巴，像是长矛一样的插向了大蛇丸，一副同归于尽的架势，大蛇丸竟然退了，他没有和鸣人对拼的意思。

    鸣人可不怕这些蛇，因为查克拉外衣可以阻挡这些毒蛇的獠牙，并不是同归于尽，如果大蛇丸不退，那么赢得就是自己。

    “怎么害怕了吗？”鸣人出言调戏着大蛇丸，随后再次上前，一双利爪一直挥动着，大蛇丸依靠柔软的身体不停的闪避着，眉头紧锁着。“这个漩涡鸣人竟然可以将九尾的查克拉控制到这个地步，今天的事情已经办完了，就等宇智波佐助迷恋上自己给他的力量就好了，应该撤退了。”大蛇丸的心里已经萌生了退意，鸣人看的很清楚。

    “呵呵，想走，没那么容易。”鸣人想要揍他一顿，自然不会让他轻易的离开，攻击开始加速，七条尾巴在身后摇曳，上面开始凝聚螺旋丸。

    利用尾部凝聚螺旋并不空难，和用手没有丝毫的区别，难度在于一次凝聚七个，大蛇丸自然认识这种忍术的，“没有想到，你竟然也学会了这个忍术，知道这是谁的忍术吗？”大蛇丸想要分散鸣人的注意力。

    “我父亲的，有什么问题吗？不要想着借机逃跑，被小爷我缠上了，怎么也上揍你一顿的。”鸣人乐呵呵的说道。大蛇丸听了鸣人的话不对劲，他不是想要杀死或者是留下自己，而是想要揍一顿，听起来颇有怨气，这让大蛇丸相不明白原因，不过他现在没有时间去思考，因为螺旋丸已经砸过来了，一次性七个，从不同的角度砸了过来。

    “砰”一枚螺旋丸打空了，木屑乱飞，紧接着连续不断的有螺旋丸和他差身而过，大蛇丸的冷汗下来了，他没有打算在这里大动干戈，不过现在自己想要脱身也是不太容易，心里面向着脱身之计，身形难免有了破绽。

    “砰”一枚螺旋丸击中了他的后背，“咳”一口鲜血喷了出来，“砰砰”剩下的螺旋丸抓住机会砸在他的身上，整个身体扭曲了起来，身上的伤痕十分的狰狞，不过他也找到了机会，突然一张口，一个黑影窜了出去，随后几个起落消失不见。

    鸣人没有追赶，毕竟已经揍了，他又没有想直接将大蛇丸杀死，毕竟现在没有了写轮眼，对于大蛇丸不断的蜕皮这种忍术没有太多的好办法，直接一路那么杀下去。

    “呼”接触了尾兽模式，随后看着一旁的佐助，已经昏迷了过去，小樱哭哭啼啼的在一旁照顾着他，鸣人走了过去，查看了一下咒印，这对他来说不是难事儿，想要解除也很容易，不过他没有这个心思，直接将佐助抗了起来，“走吧，找个地方让他休息一下，这东西不会要他的命，只不过很痛苦而已。”说完在前面带路。

    鸣人没有争取第一的念头，所以他找了一个树洞，直接将佐助放了下来，“你看着他，我去找点儿东西，我们今天需要在这里过夜了，食物需要准备，我很快就会回来的。”说完消失了，一路上鸣人随手打了几只兔子，在河中顺手捞了几条鱼就回来了，现在没有锅，只能烤肉吃了，不过还有他随身带有一些调料，这是他的习惯。

    找了一个柴火，直接架了起来，收拾了野味儿和鱼，直接开始了烧烤，“鸣人，点火的话，会不会引来别人，佐助现在没有战斗力的。”小樱担心的问道。

    “没有关系，有人来直接干掉就好了，不需要担心的，你要是累了就躺一会儿，很快就能吃了。”鸣人对小樱说话比较的温柔，毕竟。。。不去想了，鸣人再次开始专心的烤肉。

    “嗖嗖嗖”的破空声，鸣人都没有抬头去看，一直在专心的烤肉野味儿，不时的还放一些调料上去，“小子，在第一场考试的时候你嚣张啊。”托斯帖三人是看到了火光过来的，没有想到是仇人。仇人见面分外眼红，同时对于鸣人的实力他们并不了解，看到其中一人，也就是大蛇丸大人的目标躺在那里，好像是昏迷中，他们的胆子也打了起来。

    “小子，怎么不说话了？”托斯帖挽起右臂的袖子，奇特的音波忍具露了出来，随后附身急奔冲向了鸣人，而鸣人还是一副无所谓的样子。

    “木叶旋风！”一声大吼，小李从旁边的树林中窜了出来，一脚将托斯帖踢了回去，随后自认为帅气的向着小樱伸出了大拇指，“放心，我会保护你的，死都要保护你。”

    鸣人终于抬起了头，随后打了一个冷颤，画面太美他都不忍直视了，马上又把头低了下去，“真是的，这么美丽的画面弄的我都没有食欲了。”嘀嘀咕咕的说着，小樱在一旁听的直翻白眼儿。(未完待续。)


------------

第六十三章 又一次中忍考试五

    小李转过身去，严肃的面对着三名敌人，而在旁边的丛林中的大树上，日向宁次和天天居高临下的看着场中，“小李，你没有必要出手的，没有看到漩涡鸣人对他们都不屑一顾吗？”宁次的白眼已经打开了，他看到的画面是地下，数条深红色的查克拉手臂在地面下前进，就快要达

    “可是。。。”小李刚要说话，查克拉手臂直接破土而出，瞬间将音忍三人牢牢的困住，三人丝毫没有反应过来，“咔嚓”十分响亮的三个声音，三人的脖子被扭断了，随后尸体抛在了地上。

    小李被吓了一条，而日向宁次开启着白眼看向了鸣人，红色的查克啊在身体中流转，一个狰狞的巨兽突然对着他咆哮了一声，宁次被吓了一跳，白眼关闭，鸣人看了过来，冲着他笑了笑，又专注他的烤肉去了。

    “小李我们走。”宁次转身离开，小李恋恋不舍的跟了上去，走处不远，宁次突然停下了，“以后不要和鸣人对上，对上了要么认输要门赶紧逃走。”

    天天并不明白，“为什么？”

    “不要多问，听我的没有错，都是一个村子的，他不会下狠手的，记住我的话，你们两人不是他的对手，我未必可以。”宁次的话让两人都是一愣，随后也不再多问，高傲的宁次竟然会说自己未必是对手，但是小李并不服气，他就是要挑战那些天才的。

    鸣人这边儿，小樱好奇的看着鸣人，“你那红色的查克拉是什么？”

    “尾兽，这个你们应该是不知道的，但是村子里的大人都清楚，你不觉得村里所有的大人们看我的眼神都是怪怪的吗？”鸣人将考好的兔子肉递了过去，随后自己也开始啃了起来，香浓的烤肉泛着油光，闻起来就让人食指大动。

    “尾兽是什么？”小樱一边儿吃一边儿问，鸣人简单的讲述了一下尾兽和人柱力，听的小樱十分的惊讶，同时也感觉到二楼鸣人的孤独。

    “你。。。”她想要说些什么，但是又说不出来。

    “不需要这个样子，我已经习惯了，没有什么问题，他们总有一天会明白的，这点并不重要。”鸣人确实无所谓的，活了几十年的人了，什么东西看不透呢？

    小樱不在多问，专心的吃着东西，不时看向佐助，佐助像是在做噩梦一样，不时扭动着身体，留下一些食物，这是给佐助准备的，随后鸣人也躺下来休息，不知道佐

    睡了不知道多久，一阵邪恶的查克拉出现在身边儿，鸣人这才坐了起来，看了一眼佐助，咒印开始不满全身了，他要醒过来了。

    佐助陡然展开了双眼，双勾玉写轮眼开启，慢慢的站起了身子，身上散发着浓郁的戾气，鸣人身后出现了几条深红色的查克拉尾巴，直接缠绕了过去，将佐助死死的困住。

    “啊。。。”一声咆哮，佐助想要挣脱，但是尾巴纹丝不动，牢牢的捆着他，随后挣扎越来越激烈，但是他的咒印给予他的力量并不强大，完全没有办挣脱出去。

    “呼呼”咒印消退，佐助大口的喘着粗气，随后身体一软，早就醒来的小樱急忙扶住了他，而鸣人的查克拉尾巴也收了回来。“你还控制不了这股力量，小心点儿使用，力量是需要控制的，不要反过来了，吃东西吧，然后我们出发，考试的时间不多了。”考试的时间不是五天，而是改成了三天，因为他们这次只有十八组人，他们已经度过了一天多的时间了，需要结束这场考试了。

    佐助没有说话，疲惫的坐了下来，他的心里在思考着什么东西，鸣人是不知道的，等到佐助吃过东西，三人再次上路，一路上大家都没有说话，气氛十分的沉闷。

    一路来到中央高塔，再也没有遇到其他的小队，他们挑选了一个房间进入，鸣人直接拿出两个卷轴，将其撕开，伊鲁卡老师出现。

    剩下的时间就是休息了，不过卡卡西老师到是来了一次，直接将佐助带走了，这次的情况是鸣人汇报的，既然来早了，就让佐助的咒印早点儿封印好了，没有必要拖下去。而且卡卡西的封印并不怎么样，基本上不是很有效果。

    第二场考试正式结束了，所有人直接来到了第三场的考试地点，一个巨大的室内演武场，佐助看了一下剩下的人，砂忍的三人，木叶的十二小强，药师兜的那一队人，然后。。。没了，只剩下了十八人六组，变化并不大，考试毕竟还是依靠实力的，这次人数正好分为九组战斗，药师兜还会退出吗？

    “我想要退出！”鸣人看了过去，这个家伙还真是不怕别人怀疑呢，直接就退出了，那么必然有一人轮空直接晋级了呢。

    “第三城比赛正式开始，接下来是个人战，只要战胜一名对手就可以晋级最后的考核。”三代火影首先宣布了规则，随后解释了一下中忍考试的目的，而挑选对手不再是自动选择，而是由所有人自己寻找对手，剩下一个将会自动晋级，对于这种选择的方式完全对木叶有利。

    “这样弄对我们是不公平的。”勘九郎最先叫喊了起来。

    “确实有些不公平，不过我们是忍者，不是什么事情都存在公平的，如果让你们自己对上的话，那么你们怎么办？”三代火影看了一眼勘九郎，“现在至少可以保证你们自己人不会对上，不是吗？”木叶看上去有十四人，但是赤铜铠和剑美澄并不是木叶的人，他们是间谍，鸣人知道的很清楚，接下来怎么挑选对手就是一个问题了。

    所有人瞬间以自己的班为单位，三人集中到了一起，低声商量着，而鸣人则是皱着眉头看着所有人，他在思考三代这么做的用意，而自己应该选择谁的问题。随便找个人战斗确实是可以轻松的通过，但是我爱罗这个家伙是个隐患，谁和他对上都很危险，那么只能自己来了。(未完待续。)


------------

第六十四章 又一次中忍考试六

    大蛇丸隐藏在带队老师那里，他对于三代的这种做法不是很满意，他的目标是宇智波佐助，他想看看宇智波佐助对于咒印的适应程度，要是在这里被淘汰的话，那么就太可惜了。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    “三代火影大人，这样的分配方式很容易照成最后的考核没有精彩的对决，所有参与的国家可是都希望看到天才之间的战斗呢。”大蛇丸在一旁插话道。

    “确实如此，不过我相信剩下的人完全可以提供精彩的战斗的。”三代笑眯眯的说道，鸣人看不懂三代老头子的用意，应该是临时改变的规则。

    “好了，这场考试我是。。。咳咳。。。考官。”月光疾风走了上来，自己当初救过他，现在还救吗？越来越多的事情出现了，鸣人开始犹豫自己应该怎么做了。

    挑选我爱罗的话，那么最后的中忍考试就不能将他控制在视野中了，最后的战斗变成未知的情况，如果不挑选他，那么其他人和他对上会如何呢？鸣人现在竟然需要艰难的选择了，他有点儿不爽，三代老头子竟然给他出了一个难题，难道是因为自己可以控制九尾的关系吗？所以他让我们自己选择，是考验吗？

    “鸣人，你选择哪个？”小樱在一旁犹豫了半天还是开口问道。

    “我？我选择。。。那个熊猫眼儿，小樱你选择井野吧，至于佐助，我建议你选择赤铜铠。”他们手中已经拿到了名单，他们可以在上面画出自己想要挑战的对像，接下来由考官挨个宣读，只要对方接受了，那么他们就可以开始战斗了，很奇特的形式。

    “为什么我要选择那个家伙？”佐助眉头一挑。

    “因为我看到了他的手，好像是可以吸收查克拉的，对于你现在的情况很有帮助哦！”鸣人笑着说道，佐助沉默了一下，随后在名单上画了起来。别的住还在思考的时候，他们三人已经递交了战斗申请，月光疾风首先宣读，如果他们确定了战斗对象，那么剩下的人需要避开这些人来挑选了。

    “宇智波佐助挑战赤铜铠，赤铜铠是否接受？”月光疾风问道。

    “接受，呵呵，竟然挑战我，真是太好了。”赤铜铠活动了一下身体，直接走了上来，而他的对面就是佐助。

    “春野樱挑战山中井野，山中井野是否接受？”

    “井野，接受吧，你最适合的对手就是小樱了。”鹿丸在一旁对井野说道，井野点了点头，“接受。”随后走上去和小樱面对面的站着，“没想到你会选择我呢。”井野说道。

    “我们两人最适合做对手不是吗？”小樱看着井野说道，两个女人之间的眼神有了电流一般，士气都不错。

    “漩涡鸣人挑战我爱罗，我爱罗是否接受？”砂忍村的人紧张了起来，竟然有一开始就挑选了我爱罗。这个时候鸣人站到自己的位置上，随后看着我爱罗说道“小熊猫儿，千万不要害怕哦！”挑衅，鸣人就是在挑衅者我爱罗，这个脾气暴躁的家伙绝对会同意的。

    果然，我爱罗露出一个嗜血的笑容，虽然走了过来，直接站到了鸣人的对面，“我接受。”随后看着鸣人说道“我知道你是在激怒我，不过我希望你可以多坚持一下，你的血肉我会很好的存放起来的。”我爱罗的年纪不大，但是声音太过的阴沉了，别人怕你，但是鸣人可不怕。

    “呵呵，你很信心吗？我知道你，但是你并不知道我呢，不过一会儿你就清楚了，我们先给人家让位置吧，我们可是第三场呢。”鸣人笑了起来，笑的很开心，他终于可以正式的和我爱罗打一场，上次自己耍了点儿手段，这次不会了。

    “九喇嘛，准备和老朋友打个招呼吧，等下的比赛是很精彩的。”鸣人走到了旁边的看台上，第一场是佐助对赤铜铠，没有什么悬念，对方吸收查克拉给佐助帮了大忙，直接在体术上被佐助压制，最后落败。

    第二场两个女人真是狠，最后两败俱伤全部淘汰，这是鸣人想要的结果，同时两场比赛进行的很快。

    宣布第三场开始，鸣人站在我爱罗的对面儿，我爱罗背后的葫芦打开了，沙子开始流出，铺在了他周围的地面上。

    “现在你后悔都晚了，我不会给你机会投降的。”我爱罗的面孔开始狰狞了起来。

    “哦，你认为你肚子来面的小狸猫很厉害吗？”鸣人看着我爱罗这个小个子，说着阴森恐怖的话感到十分的好笑，没有忍住直接笑了出来，不过他的话让我爱罗一愣，作为一尾的人柱力他知道自己身体里是什么东西，但是对方竟然也知道。

    鸣人拍了拍自己的肚子说道“我这里也有，而且比你的厉害呢。”说完，身后出现了七条查克拉尾巴，没有进入尾兽模式，只是披上了一层查克拉外衣而已。

    “原来如此，难怪你会选择我了，我们是一样的人，那么我更加需要杀死你了。”单手一挥，一团沙子直接飞向了鸣人，鸣人也没有动，只是一条尾巴迎了上去，直接将沙子击散。

    “拿出点儿真本事，不然你不是我的对手。”鸣人的姿态十分的轻松，不说一尾是不是九尾的对手，单说鸣人和我爱罗对尾兽的控制力来说，我爱罗就是完败的。

    “如你所愿。”我爱罗双手都伸了出来，沙子开始灵活了起来，地面上的沙子全部飞舞起来，不断的扑向鸣人，围着鸣人攻击，但是鸣人的七条查克拉尾巴不断的抵挡，更本就近不了身。我爱罗竟然攻击不进去，而周围人也都看明白了，看不明白的也听明白了，这是两大忍村的人柱力之间的战斗，很多外村的人感觉很不真实，竟然连人柱力都再来参加中忍考试了吗？

    而人在衡量人柱力对于尾兽的控制，这个很说明问题的事情，控制力越强实力越强，都知道木叶的是九尾，而这个少年已经开始使用七条尾巴了，一旦可以完全使用九条尾巴，那么比九尾重生更加的可怕。(。)


------------

第六十五章 又一次中忍考试七

    我爱罗控制着沙子围攻鸣人，但是始终攻不进去，七条查克拉尾巴十分的灵活，不断的挥舞着，将所有攻过来的沙子全部打散。

    如此去下我爱罗的查克拉很可能有效一空，鸣人不怕，他有九尾提供查克拉，但是我爱罗体内的一尾可不会管他。

    僵持了一会儿，我爱罗改变了策略，直接用沙子在鸣人的外围围困了起来，随后不断的缩小。“有点儿意思了。”这个办法不错，不过一旦被打散等于白费，鸣人控制着七条尾巴攻击沙壁，不过我来罗竟然输入了大量的查克拉，沙壁有些坚固，鸣人竟然没有击破，从外面可以听到‘嘭嘭’的撞击声，但是沙壁就是不破。

    “不错，我爱罗的沙子控制力很强嘛。”鸣人自言自语的说道，随后不再攻击沙壁，反而用七条查克拉之尾将自己包裹了起来，随后沙壁覆盖了过来。

    “砂缚柩”我爱罗双手突然一握，沙壁开始不断的压缩，“嘭嘭”的闷响，木叶的所有人都为鸣人捏了一把汗，我爱罗没有停止的意思，但是他的查克拉毕竟也有限，沙壁的力量开始降低了，突然“砰”的一声巨响，沙子全部被弹开，鸣人的七条查克拉之尾张扬的飞舞着，所有沙子都被弹开了。

    “螺旋丸连弹！”鸣人的七条尾巴全部凝聚了一个螺旋丸，随后砸向了我爱罗，速度非常的快，他的沙子刚刚被弹开，还没有来得及回防，“砰砰砰”七枚螺旋丸全部集中我爱罗的正面，直接推着他向后飞去，无数的沙子在追赶着，.

    “轰隆”一声，我爱罗直接被砸进身后的墙壁之中，尘土飞扬，遮挡了视线，鸣人也不知道是否重伤了对方，毕竟我爱罗有沙子铠甲，被后的葫芦也是沙子凝集的，那才是我爱罗真正的绝对防御。

    尘土落定，我爱罗的身影再次出现，虽然墙壁凹陷，但是我爱罗背后的葫芦化成了沙子，给他的后背进行了缓冲，同时他身上有很多更加细小的沙子滑落，不过他的嘴角挂着一抹红色，我爱罗还是受伤了。

    “怎么办？我爱罗受伤了，他的绝对防御没有用处。”手鞠在看台上十分焦急的说道。

    “要不我们直接认输吧，我爱罗要是在这里失控就完了。”勘九郎询问着他们的带队上忍马基。

    马基皱着眉头不断的思考着，究竟该怎么做呢？难道我爱罗进入不了最后一场考试吗？虽然对于计划没有丝毫的影响，但是我爱罗会同意吗？即使现在宣布认输，我爱罗未必会接受的，不过一旦暴走那么后果不敢想象，对方的人柱力到底有多强，如果可以完全压制我爱罗的话，那么计划就必须改变了。

    “不，让我爱罗继续比赛。”马基最后下了决心。

    “什么？要是出事儿怎么办？”手鞠的声音有些大了，随后她马上安静了下来，只是双眼一直看着马基。

    “对方的人柱力超出了我们的想象，我们必须看看他有多强，如果我爱罗被压制住了，那么我们的计划就实现不了，所以我们一定要搞清楚。”马基小声的说道。

    手鞠和勘九郎明白了，他们的计划我爱罗是重要的一环，但是如果木叶的人柱力可以完全压制我爱罗，那么一尾的作用就没有了，弄不好还会损失掉自己村子的尾兽，得不偿失的事情他们是不会做的。

    我爱罗重新站立了起来，他低着头看不到他的表情，不过他呢喃的低语着，“受伤了。。。我竟然受伤了。。。我要杀了你。。。”鸣人听的很清楚，真是一个脆弱的玻璃心，受点伤竟然这么颓废。

    鸣人没有等待我爱罗再次进攻，自己先冲了过去，这种小屁孩儿脆弱的表现他是不屑一顾的，直接过去揍他就好了。瞬间来到了我爱罗的面前，周围的沙子瞬间开始防御，不过鸣人的查克拉之尾瞬间将其扫开，而鸣人直接一拳砸在我爱罗的腹部。

    “砰”的一声闷响我爱罗的沙子铠甲帮助他缓冲了攻击，但是鸣人的拳头太重了，我爱罗的双脚都离开了地面，接着鸣人双手一抓我爱罗的肩膀，向着上方抛了出去，我爱罗的身体向上飞去，鸣人随后跃起，在我爱罗的下方出现，双腿连踢，我爱罗的身体再次上升。

    查克拉之尾伸长顶住地面，随后不断推着鸣人上升，这中间的工程十分的快速，我爱罗的沙子竟然更不上鸣人的速度，一直在身后追赶。

    “砰砰”的闷响不断，我爱罗的身体不断的上升，最后鸣人的双腿同时发力，让我爱罗再次上升了一大截，而鸣人接着反弹的力量回到地面，双手飞快的结印‘风遁！裂空斩！’。

    一个巨大的风刃斩向了我爱罗，不过这个时候沙子已经开始防御了，自动组成了一道沙壁，挡在我爱罗的前方，裂空斩直接撞击在上面，鸣人没有停止，‘风遁！千面风！’。无数的小型风刃密集的攻击了过去，裂空斩将将沙壁打散，在重新聚集之前，千面风到了，我爱罗的沙子铠甲瞬间撒开在重聚到他的身前。

    “砰砰砰”的撞击声，双方仿佛是在拼着消耗，沙子不断的汇聚阻挡，而风刃不断的攻击前进，我爱罗的身体竟然落不下来了，被密集的风刃顶在空中。

    鸣人的右手凝聚着螺旋丸，随后螺旋丸开始放大，‘大玉螺旋丸！’鸣人直接扔了上去，紧跟千面风之后，‘轰’沙子的防御最终被大玉螺旋丸击破，随后打在了我爱罗的身上，一直推着他向上飞去，最后撞击在天花板上，大玉螺旋丸不停的旋转着，而我爱罗承受了有生以来最大的伤害。

    “该死。。。”我爱罗怒吼一声，随后赶回来防御的沙子开始不断的覆盖他的身体，身后一条尾巴出现，直接将所剩不多的大玉螺旋丸弹开，我爱罗终于开始下落了。(未完待续。)


------------

第六十六章 又一次中忍考试八

    我爱罗的样子完全变了，他的身体被沙子不断的覆盖着，除了双脚他现在就是一只小型的狸猫了。

    “哦？一尾的查克拉，那只狸猫也坐不住了吗？”九尾不屑的说道。

    “恩，差不多了，被打成这个样子我爱罗暴走也是正常的，我爱罗还能保持理智真是不容易呢。”鸣人回应道。

    “去死吧。”下落中的我爱罗双臂一甩，无数的沙之手里剑飞射而出，鸣人只是将查克拉之尾挡在自己的面前，我爱罗落地了，随后他身后的那条沙尾好像标枪一样的直射过来，鸣人没有将其弹开，而是控制着查克拉之尾将其锁住，随后向着自己的方向开始拉扯。

    我爱罗的双腿站立不住，开始向着鸣人的方向滑行，他虽然变成了一只小狸猫，但是实力没有提升多少，“不。。。不。。。”我爱罗好像感觉到了什么恐惧的事情，拼命的向后用力，但是没有丝毫的用处，鸣人的查克拉之尾不断的拉扯着他。

    我爱罗最后直接将尾巴断开了，断开的半截尾巴瞬间化成了沙子，鸣人将其扔在一旁，不过这些沙子竟然又像流水一样流了回去，真是狠方便呢。

    “呼呼。。。”我爱罗喘着初期，双眼死死的盯着鸣人，他的内心在挣扎着，要不要使用‘假寐之术’彻底释放一尾，他从虽然现在满脑子的愤怒，理智正在逐渐消失，但是我爱罗从小到大都在和一尾进行身体控制权的争夺，甚至连睡觉都睡不好，从来不敢让自己进入深度的睡眠。

    “他在挣扎。”九尾突然说道。

    “恩，唯一保持着一点儿的理智在不断的挣扎，这就是人柱力的悲哀了，砂忍村的封印之术真是太粗糙了，而他们的人柱力就要承受这种粗糙带来的后果，是时候了，将他们拉入尾兽空间吧。”鸣人觉得没有继续下去的必要了，如果真的让一尾跑出来，那么这里将会成为一片废墟，他是不怕的，但是这里的其他人就不行了。

    “嗡”刚才还在不断挣扎的我爱罗，突然出现在一个空旷的地方，他的身后就是一尾，一个巨大的牢笼将他们分割开来，只不过这个牢笼看上去不是很结实，摇摇欲坠。

    “这里是？”我爱罗对于突然的变化感觉到惊讶，随后是惊慌，回头的时候他看到了一尾，而一尾暴躁的嘶吼着，“九尾，你这个该死的家伙，将我们拉进来干什么？我可不想和你说话。”尖锐的声音十分的刺耳，我爱罗转过头来看向了前方，漩涡鸣人就站在他的对面，身后同样是一个牢笼，一只火红的大狐狸，摇摆着数条尾巴蹲坐在那里。

    “一尾，你还是那么的暴躁呢，性格真是恶劣。”九尾竟然笑了起来，戏谑的声音让一尾更加的狂暴，不断的攻击着牢笼。

    “这里是。。。哪里？”我爱罗看着鸣人问道。

    “这里是尾兽们交流的精神空间，是我让九尾将你们拉进来的，这里的谈话外面是听不到、也看不到的，怎样样？是不是很神奇呢？”鸣人微笑着说着。

    “为什么将我们拉进来？”我爱罗在这里完全的清醒着，他可以感觉到一阵的轻松，在这里一尾不会对他进行身体的抢夺。

    “只是聊聊而已，毕竟我们都是人柱力不是吗？”鸣人向着我爱罗走了过去，我爱罗没有感觉的害怕，只是他不明白鸣人要干什么而已。

    “你的封印太过粗糙了，这让你很困惑是吗？需要我帮助你吗？”鸣人站到了我爱罗的面前，微笑着问道。

    “你可以帮助我吗？”我爱罗感觉鸣人不会害他，虽然他们第一次见面，但是他就是这么感觉的。

    “是的，我可以帮助你完善封印。”

    “喂，小子，不要多管闲事，九尾，你什么时候成为狗了，竟然和人类和平相处。”一尾讽刺着九尾。

    “呵呵，有时候有个人和自己说说话也是不错的，你可以试试的。”

    “哼，不要说的那么好听，你不会是关在笼子里面吗？和我有什么区别吗？”一尾嘲讽道。

    九尾不屑的瞥了瞥嘴，“那是因为我的查克拉太过庞大了，他现在承受不了，这个牢笼是阻拦我查克拉用的，只要他可以承受九条尾巴的查克拉量，那么这个封印他就会打开的，你这种一条尾巴的家伙是理解不了的。”

    “不要用尾巴的数量来衡量我的实力。”

    “以前打架你又没有赢过。”九尾鄙视的看着一尾。

    “很有趣不是吗？它们之间竟然会吵吵闹闹的。”鸣人看着我爱罗问道。

    “恩。”我爱罗点了点头，“那么你现在就可以帮助我吗？”一脸向往的看着鸣人，我爱罗十分期待可以睡个好觉。

    “当然，不要动，我现在重新给你封印！”说完鸣人抬手指向一尾，“明神门”。“轰轰轰”一道道神门落下，直接将一尾定在原地，“小子，你怎么会用这个？”一尾不敢相信的看着鸣人。

    “很简单，因为我会仙术啊！‘四象封印！解！’。”鸣人直接解开了我爱罗的尾兽封印，这个封印太过简单了，对于尾兽来说有些脆弱，随后鸣人继续结印，‘八卦封印！封！’。

    有是一道巨大牢笼出现，和九尾面前的一模一样，“我爱罗，这个八卦封印有一个缺口，是我故意留下来的，一尾的查克拉可以流出来，你可以试着和它交个朋友，它是很孤单的，而你也很孤独，两个孤独者交朋友，那么你们都不会再寂寞了。”随后鸣人一挥手，明神门消失，一尾重新站了起来，意外的他竟然没有大吵大闹。

    精神空间之外，鸣人和我爱罗诡异的面对面站着，双方都不动了，随后鸣人身上的查克拉外衣消失了，而我爱罗的一尾形态也消失了，沙子落在地上，他的全貌展露出来，两人就这么安静的站在哪里，整个考场中一片的寂静，如此诡异的场景没有人知道发生了什么。(未完待续。)


------------

第六十七章 又一次中忍考试九

    所有人都焦急的等待着，到底怎么了？为什么两人同时不动了，出现而来什么意外吗？大家都不是很清楚发生了什么事情，尾兽的精神空间来自于六道仙人，这是尾兽们交流的地方，就连后来的宇智波斑都不可能进入这里，所以鸣人和我爱罗不会受到打扰。

    “两个孤独者成为朋友就不再孤独了吗？”我爱罗重复着鸣人的话，随后转身看着一尾，一尾将头转到一边儿不去看我爱罗，“不要这么看着我，我是不会放弃的。”

    “我们可以经常聊天吗？”我爱罗看着一尾问道。

    “不行。”一尾大吼着，它的声音太过尖锐了，听起来让人很不舒服。我爱罗有些失望的转过头来，“真的可以吗？”

    “你需要时间，它也需要时间，经常进入自己的精神空间和它说说话，时间长了会好的。”

    “喂，小子，不要乱出主意。”一尾盯着鸣人咆哮道。

    “呵呵，一尾，你太傲娇了，尝试一下你又没有损失，我爱罗的生活你是最清楚的，你也是最了解他的，不是吗？”鸣人说完走了回去，重新站到了九尾的前面，“你们的木叶毁灭计划是行不通，回去告诉你们带队上忍马基，而且你的父亲四代封印可以可能已经遇害了，马上派人去寻找一下。”

    “你竟然知道？”我爱罗诧异的看着鸣人。

    “不错，我知道，不过这是我们之间的秘密，不要说出去哦。”鸣人笑着说道。

    “秘密？那么，我们是朋友吗？”

    “当然，人柱力之间应该是友好的，不要在意别人的目光，感受周围的友善，你可以得到更多的东西，努力得到别人的认可，这样是很有成就感的，我会努力成为火影，那么希望你也努力成为风影，好了，现在我们该出去了，外面的人都等急了呢。”

    “嗡”又是一阵的波动，两人同时动了，不过他们没有战斗，而是相互的笑了一下，我爱罗随后举起手臂“我认输。”他的话让所有人大吃一惊，到底发生了什么，尤其是手鞠和勘九郎，他们竟然看到我爱罗笑了一下。一部分沙子冲进凝聚成了葫芦，而剩下的回到了葫芦里面，手掌中凝聚了一个塞子，将葫芦嘴儿堵上，我爱罗向着看台走了回去，而鸣人则是看着月光疾风。

    “咳，本场胜利者，漩涡鸣人。”虽然月光疾风宣布了结果，但是整个考场依然十分的寂静，因为鸣人和我爱罗的行为太过诡异了。

    我爱罗走回了看台，马基来到他的身边小声的问道：“发生什么了？”

    “计划取消，马上派人寻找风影的下落。”我爱罗还是有些冷酷，不过当他来到手鞠和勘九郎身边的时候，他可以看到两人担心的表情，他终于明白鸣人的那句话了，在上边寻找友善。

    “抱。。。歉，让你们担心了。”我爱罗还不是很适应友好的谈话，手鞠和勘九郎再次有看怪物的眼神扫视着他，我爱罗知道他们一时之间适应不了自己的改变，慢慢来吧，不过这是个好的开始。

    “接下来的比赛你们要全力以赴，我们是来参加中忍考试的，所谓的计划取消了。”我爱罗再次说道。马基在一旁震惊了半天才反应过来，“我爱罗，这是村子的计划，不是你随便可以取消的。”

    “我的封印是新的，比过去更加强大，一尾释放不出来了。”我爱罗轻描淡写的说道，但是其他三人则是完全不能理解，封印怎么了？

    “什么意思？”马基呆滞的问道。

    “漩涡鸣人重新帮我封印了一次，也就是说今天晚上我可以睡个好觉了，不需要再保持警惕，同时一尾的查克拉是能释放出很少的一部分，想要完全体是不可能，所以计划取消了，同时去查找四代风影的下落。对了，这个先不要告诉音忍，我们要帮助木叶消灭音忍，明白了吗？”我爱罗看着马基，马基感觉自己完全不认识我爱罗了。

    “还有，如果。。。如果四代风影已经遇害了，那么我会争夺风影的位置，希望你们可以帮助我。”我爱罗看着三人说道。

    比赛继续进行，随后的战斗并没有过于的激烈，油女志乃这个别扭而又好强的家伙挑战的是勘九郎胜出，天天作为女性忍者挑战手鞠战败，犬冢牙对战秋道丁次胜出，奈良鹿丸对战剑美澄胜出。日向雏田挑战日向宁次惨败，鸣人没有和雏田有任何的交集，也没有救过她，所以两人没有那么多的纠葛，对于雏田鸣人没有什么感觉，虽然她很漂亮，但是鸣人不喜欢白眼。

    小李自动胜出，因为没有人挑战他，而他想要挑战的鸣人已经打过来了，所以他自动晋级了，对此小李十分的不爽，他没有能够展示自己的实力，结果在抱怨的时候迎来了迈克凯的‘爱之拳’。

    七强最后诞生，宇智波佐助、漩涡鸣人、犬冢牙、油女志乃、奈良鹿丸、日向宁次、洛克李、手鞠，竟然是六名木叶下忍，虽然是东道主，但是这个比例也太大了，木叶的实力可见一斑。

    随后宣布最后的考试在一个月以后，所有人解散了，马基急急忙忙的回去传递消息，而我爱罗回到旅店中倒头就睡，他竟然一次睡了两天的时间。

    等他再次醒来的时候，已经是第三天的早上，“唔。。。”伸了一个懒腰，他感觉自己的精神好多了，这次睡的太安稳了，连梦都没有做，等他看着房间周围的时候，勘九郎和手鞠一脸疲惫的看着他。

    我爱罗张了张嘴，他不知道应该说些什么，最后憋出了一句，“我饿了。”三人出去大吃了一顿，随后手鞠和勘九郎回去睡觉了，他们守了两天的时间，而马基这个时候也接到了村子中的回信。

    “我爱罗，漩涡鸣人为什么知道风影遇害的消息？这件事情是不是木叶做的？”马基一脸疲惫的找了我爱罗，随后问道。

    “不知道，我没有问，但是不会是木叶做的，木叶并不知道我们的计划，而知道计划的只有鸣人一个人，他是如何知道的我没有问，不过我相信他，这件事情应该是大蛇丸的手笔，改变计划吧，音忍现在使我们的敌人，没有问题吗？”(未完待续。)


------------

第七十八章 自来也

    接下来的一个月时间是准备时间，一个月的时间里，七名参赛者都会可以修炼，而他们的老师会竭尽所能的帮助你提高自身的水平，.

    不过卡卡西交不了鸣人，除非是帮助鸣人实战，但是卡卡无论从哪个角度来说都不适合教导鸣人，无论是忍术、体术来说，幻术不现实，鸣人的学习成绩一直都是第一名，接触幻术很容易，除非遇到宇智波鼬这样的幻术高手。

    “鸣人，我不适合教导你，所以需要给你找一个更厉害的老师。”卡卡西看着鸣人说道。

    “我明白的。”鸣人直接点头表示了同意，这让卡卡西很尴尬，可是没有办法，他确实不行。为此，卡卡西特意去找了三代火影，将事情阐述明白，希望三代火影帮忙，如果实在没有合适的人选，那么就需要三代火影来教导了。

    而三代火影已经将自来也叫回来了，特意叫回来指导鸣人的，不然为什么正好自来也在这个时间回来了？这不是巧合，世界上不存在那么多的巧合，教导自己弟子的儿子，自来也是责无旁贷的。

    这天一大早，卡卡西就将鸣人带到了火影办公室里，这次没有所谓的偶遇，直接来这里见自来也。

    一进房间就看到一头白发的自来也，身后横背一个巨大的卷轴，三代火影笑咪咪的看着鸣人说道：“鸣人，这位自来也，今天开始他负责教导你的修行。”

    “是，.”鸣人很有礼貌的说道。

    “没有关系，这次你的表现很好，希望一个月以后你可以表现的更好。”三代对于鸣人可以控制这件事情很开心，不过他的心里也是十分担忧的，鸣人早熟的很，也聪明的很，从第一次和他见面开始三代就担心鸣人会想的太多了。

    “接下来你们自己介绍一下吧。”三代没有再继续多说，而是让自来也和鸣人自己处理。

    “您好，我是漩涡鸣人，今后请多多关照。”鸣人介绍着自己。

    “恩，我们走吧，这里呆着不是很习惯，今天就给你上第一颗。”自来也直接带着鸣人离开了，而卡卡西看着离去的两人问道：“三代大人，你认为自来也大人是最合适的人选吗？”

    “不错，自来也是最合适的人选，我一早就让人叫他回来，就是来教导鸣人的，而他自己也有这个愿望。”三代并不确定，但是真的没有再合适的人选了。

    两人离开火影大楼，一路来到了一处山谷，这里一个巨大的峡谷，周围还有瀑布，环境不错，自来也拿出了一个望远镜，蹲在一处悬崖的顶端，看着瀑布下面的河流，鸣人太高望去，好像有些人在那里洗澡。

    鸣人也不说话，直接站在一旁等着，两人好像在比试着耐心，自来也看的直流口水，过了一会儿好像才想起鸣人，回头问道：“你要看看吗？”

    鸣人摇了摇头说道：“我还没有成年。”一个很犀利的回答，自来也好像诱拐小孩子的坏叔叔一样，脸一红、咳嗦了一声收起了望远镜，然后和鸣人说道：“现在让我看看你的实力吧，”

    “怎么看？是实战还是自我展示？”鸣人抬头看着自来也问道。

    “恩，实战先不急，既然你可以控制九尾，那么就让我看看你的实际状态。”鸣人也不多说，直接开启尾兽模式第一阶段，深红色的查克拉开始包裹全身，最后出现了八条尾巴，比前今天多了一条，这说明他又进一步。

    “不错，竟然又多了一条，我想一个月以后完全可以使用九条尾巴的查克拉了。”自来也不知道，到那个时候鸣人基本上就适应了九尾的查克拉了，他可以完全可以开启八卦封印，直接使用九尾完全形态，到那个时候，实力是呈几何倍上升的。

    “听说你已经学会螺旋丸了？”自来也再次问道，现在他要全面的了解鸣人，然后才能制定相应的修炼计划。

    “是的。”鸣人直接双手凝聚螺旋丸，随后螺旋丸变大成为大玉螺旋丸，自来也惊讶了一下，还少三代已经告诉过他了。

    “明白了，三代还给过你一些风遁忍术，那么接下来我要教你两样，一个是通灵之术。”说着自来也结印，一只蛤蟆出现了，随后蛤蟆展开大嘴，一个卷轴吐了出来，卷轴落地自行展开。

    “签订这个卷轴，之后按照我刚才的手法结印，你就可以使用通灵之术了，至于可以召唤出什么样的通灵兽，就要看你的查克拉和实力。”

    这套鸣人很熟悉，顺利的签订了契约，至于自己的鹰之一族是否还可以找到这个他不清楚，所以直接先签订一个，有了自己的通灵兽，之后如果有机会再去寻找就好了。

    “通灵之术！”鸣人找了个一个开阔地，直接使用通灵之术，查克拉用的很多，他直接一次性搞定，通灵出来的是蛤蟆老大文太。

    “嗯？自来也，通灵我出来干什么？周围好像没有什么战斗啊？”文太直接无视了鸣人。

    “呵呵，不是我通灵你出来的，而是你头上的那个小鬼。”自来也指了指鸣人。

    文太的蛤蟆眼儿一翻，“开什么玩笑，这种小鬼可以通灵我出来吗？”文太还是那个样子，一身痞气。

    “哦？那要怎么样才能证明是我通灵你出来的呢？或者说你连谁通灵出来的都搞不清楚吗？自来也老师，这只大蛤蟆真的很厉害吗？”鸣人用语言刺激着文太。

    “什么？小子，你进看不起我，好，就让我看看你有什么本事吧。”文太直接高高的跳跃了起来随后落地，下面的一片树林遭殃了，不过这对鸣人来说没有丝毫的用处啊，他稳稳的站在文太的头上。

    “这种事情太简单了，我们换中方式吧。”鸣人跳下来，随后深红色的查克拉开始凝集，尾兽模式第一阶段全力展开，“来战斗吧！”(未完待续。)


------------

第七十九章 战文太

    鸣人直接对文太发起了挑战，文太低着头看着尾兽模式的鸣人，“原来是九尾的人柱力，竟然可以控制到这个程度了，小子不要看不起人。[随_梦]ā”

    “唰”的一声，文太拔出了它那把大刀，对它来说是短刀，对于鸣人来说就太大了，“水遁！水铁炮！”文太拔刀出来却先是用了一个忍术，一个巨大的水球向是炮弹一样砸了过来。

    鸣人的双手上的查克拉退去，“风遁！裂空斩！”巨大的风刃直接装了过去，瞬间切开了水球，直接斩向了文太，文太一惊，随后挥刀打散了裂空斩，但是这个时候鸣人已经靠近他了，四肢在地上奔跑，而八条尾巴凝聚了八颗螺旋丸，随后螺旋丸变大。

    “大玉螺旋丸连弹！”文太巨大的身体成了它的软肋，直接被鸣人近身，随后八颗大玉螺旋丸砸在它的身上，巨大的身体连连后退。

    鸣人没有就此罢手，直接跑到了文太的背部，螺旋丸再次凝聚，文太急忙高高的跃起，想要将鸣人摔下来，强大的跳跃能力和速度，让它的背部产生了风压，不过这点儿风压对于现在的鸣人来说没有丝毫的用处，大玉螺旋丸雨点儿般的砸在文太的身上。

    “还真是厉害啊，文太竟然被压制住了。”自来也远远的看着，双方的战斗不可谓不激烈，鸣人动起手来丝毫不留情面，不过自来也算是明白了，鸣人这是要压服文太，毕竟以后是鸣人的通灵兽，不听指挥是很头疼的事情，而文太自然知道是鸣人通灵它出来的，不过想要当老大的文太撞上铁板了。

    蛤蟆文太，被打急了，一个翻身背部朝下，想要将鸣人压在下面，它现在被打的很疼的。鸣人直接用八条尾巴将自己围了起来，随后被文太压进了地面。

    “呼，这个蛤蟆还真是不太好收拾，下手不能太重了。”查克拉外衣保护着鸣人，没有丝毫的伤害，尾巴直向下挖掘，鸣人在地面下方移动着。

    “那么你现在可以开启完全的尾兽模式，不过时间只有五分钟，五分钟之内你需要打败它，怎么样？”九尾突然说道。

    鸣人现在不能完全承受九尾的完全模式，但是短时间可以，只有五分钟的时间，“是吗？真是不错，没有问题，五分钟应该足够了，来吧。”

    地面下巨大的查克拉波动，自来也马上警惕了起来，鸣人被打的暴走？不可能的，一直都是鸣人压着文太再打的，不可能暴走的。

    查克拉的波动太大，而且是九尾的查克拉，就连村子里的人都惊动了，三代火影皱着眉头看着远方，还好是在村子外面，感觉到的人不多，“集合暗部跟我过去。”三代不敢大意，马上集合自己的暗部卫队准备过去看看。

    团藏在地下基地上感受着远方的查克拉，“真是让我惊讶，你都到了这个程度了吗？我该怎么办呢？”团藏陷入了沉思，鸣人的进步太快了，同时也太过聪明了，他不知道现在应该如何将鸣人为自己所用。

    “轰隆”一只巨大的九尾狐破土而出，全身金色的查克拉把透明的状态，原来巨大的九尾狐竟然完全是查克拉初成的，而鸣人的外衣也发生了变化，金色的御神袍布满了黑色的花纹，站在九尾的头部内，外面可以看的很清楚。

    “完全状态的九尾模式吗？”自来也惊讶的合不拢嘴，呆呆的看着，“不对，他现在应该不可能达到这种状态的，怎么回事儿？”自来也不理解，同事鸣人的九尾模式和其他人柱力的不同。

    鸣人的时间有限，也不多说话，直接对着文太冲了过去，蛤蟆文太如临大敌，“我就想当个老大这么费劲吗？连九尾都弄出来了，自己不是对手啊！”不过不能怂就是干。

    文太挥刀迎了上来，鸣人控制的两条尾巴在身前交叉当初了短刀，一双利爪抓出了文太的肩膀，随后剩下的尾巴直接缠了上去，文太想要后退，但是九尾的双爪可是很锋利，牢牢的抓着文太，让它暂时摆脱不了。

    数条巨大的尾巴直接将文太捆住，“你输了。”这个时候鸣人才说道。

    “哼，我不信你这个状态可以维持多久。”文太依然嘴硬的说道。

    “确实没有多久，不过干掉你是足够了。”巨大的查克拉九尾一张嘴，一枚尾兽玉开始凝聚，如此近的距离，如果打出来，文太不死也是重伤。

    “现在怎么样？”鸣人双手抱胸看着文太。

    “我。。。输了。”文太终于认输了，他的老大地位不保，而鸣人也是松了一个口气，就怕这个大蛤蟆不按常理出牌。

    接触了尾兽玉，随后查克拉开始回收，接触九尾模式，鸣人落到了地面上，“既然我输了，那么我就拜你为老大，让我们喝结义酒吧。”文太大嘴巴一张，一说话都处是风。

    鸣人一愣，随后笑了起来，这个家伙还真是狡猾呢，“我还没有成年呢，不能喝酒的。”鸣人笑着看着他，文太也不脸红，“那真是太遗憾了。”随后砰的一声消失了。

    “真是让人意外，鸣人竟然可以使用完全体了吗？”自来也走了过惊讶的问道。

    “不行，只能偶尔用一下，时间不多的。”这个模式现在不是很适合自己，要不是为了收服文太，鸣人可不会提前用出来，副作用还是有的，不过漩涡一族的体质特殊，完全可以承受，同时九尾的查克拉有治疗的效果，没有明显的弊端，但是也不能长期使用，只能慢慢的来适应。

    三代火影赶到的时候，自来也正在教导鸣人查克拉的属性变化，这个鸣人虽然熟悉的不能再熟了，但是还是需要一个过程的。

    “刚才发生什么事情了？”时间太短了，三代没有看到鸣人的完全模式，所以直接问了出来，他让暗部回去了，看到鸣人和自来也没事儿的时候直接吩咐他们回去了。

    “是这样的。。。”自来也讲述了一下刚才文太和鸣人战斗的过程，三代也是惊讶了一下，“真是没有想到，鸣人已经进步到这种程度了，你好好的教导他吧。”

    “是的，我会全力以赴的。”


------------

第八十章 飞雷神之术

    接下来的两周时间里，鸣人装着努力修炼的样子，其实他一般都是在适应九尾的查克拉，争取尽快适应九条尾巴的查克拉量，而风属性的性质变化他已经可以熟练的使用了。｛随}{梦} щ{suimеng][lā}

    “你的进步很快啊，我都不知道应该教导你一些什么了。”自来也不得不感叹一下，鸣人学的太快了，而他其他的忍术不适合鸣人，尤其是他利用自己的头发开发的忍术。

    “不知道我父亲的飞雷神之术我可以学习吗？”鸣人直接问道。

    “哦，九尾告诉你的吗？你的父亲四代火影确实擅长这种忍术，这是空间忍术的一种，而空间忍术是最难学习的一种，如果你想要学习我可以去和三代火影说的，这个忍术记载在封印之书。”自来也说道。

    封印之书鸣人看过很多次，但是他没有修炼过飞雷神之术，他不认为自己是天才，而寻找通灵兽的时候体内的空间之力发动过一次，现在不知道还有没有了，所以他想试试。

    “那就麻烦老师了。”

    “今天就到这里吧，我去找三代。”自来也风风火火的离开了，他认为鸣人很有可能重现‘金色闪光’之名，这让他异常的兴奋。

    “老头子，鸣人想要学习飞雷神之术，你认为怎么样？”自来也直接撞进火影办公室，一进来就吼了起来。

    “哦？飞雷神之术吗？他确定要学习这个？”三代到是很沉稳。

    “不错，怎么又问题吗？”自来也看着三代问道，他感觉三代的情绪不是很对，重现‘金色闪光’这个诱惑力不大吗？

    “鸣人一直以来太过早熟了，我很担心他对村民的态度不满啊，现在他的实力可以说很强了，如果他适应了完全体的九尾状态，村子里面没有人是他的对手了。”三代火影皱着眉头说道。

    “这个有什么问题吗？难道鸣人太强还有问题了？”自来也不可思议的看着三代问道。

    “人柱力一直以来都是每个村子的重大隐患，他们是一把双刃剑，不但可以伤敌也可以伤到自己的，所以我们需要慎重一些。”

    “你想的太多了，我没有感觉鸣人对村子有什么怨念啊，他对于村民的态度完全是不屑一顾的。”

    “是啊，不屑一顾才是问题，这就说明他对村子没有归属感啊。”

    “这。。。是你想多了吧，难道非要他对村民咬牙切齿才行吗？到时候你恐怕更加担心了吧？”

    “唉，你拿封印之书给鸣人看吧，希望是我多虑了。”鸣人成熟的灵魂让三代感觉到了担心，完全不像是一个小孩子的样子，而且和九尾之间的关系也不正常，他们为什么可以这么和平的相处呢？

    自来也被三代说的也有些担忧，不过他还是拿着封印之书来到了鸣人的家里，“鸣人这就是封印之书，上面有飞雷神之术，你看看吧！”

    鸣人大开卷轴，第一个忍术就是多重影分身之术，“这个忍术好像很有意思的样子。”他看着自来也说道。

    “这个忍术确实很强，不过弊端不少。。。”自来也进入了老师的模式，讲解了一番，因为结印简单，所以鸣人直接使用了，第一使用多重影分身之术，他的影分身直接将家里堆满了。

    “很有意思，可以帮助我修炼飞雷神之术呢。”鸣人终于可以使用多重影分身了，这样修炼起来更快了。

    “记住弊端，不要贪多。”自来也提醒道，鸣人虚心的接受了建议，这个他当然明白了。

    接下来直接看着飞雷神之术，使用这个忍术需要坐标的，不能像‘瞬空’那样在‘须弥’中自由瞬移，暗器其实不需要特质，只要制作一些坐标符，然后缠在苦无的末端就可以了，特质的暗器一说不过是动漫中的情节罢了。

    第一点就是飞雷神之术的坐标术式，这个需要完全的掌握，然后就是空间感应了，这个是最困难的，不是说有坐标就可以发动的，对于空间的感觉才是重点，这个是最困难的事情。

    鸣人没有急于实验，而是专心的联系术式的使用，同时制作坐标符，这个他熟悉的很，就像是一种封印之术一样，他的封印之术基础很牢固，所以坐标符不是问题。

    拿着几只缠着坐标符的苦无，鸣人来到了一个无人的训练场，挥手将苦无扔了出去，随后开始感应坐标。“飞雷神之术”感到到坐标之后，直接发动飞雷神之术，第一次他就成功了，他自己都愣住了，感受了一下刚才的状态，内体有东西被引动了，没想到他其他的查克拉属性没有了，但是空间之力竟然带来了。

    鸣人瞬间的兴奋了起来，接下来继续的联系，同时感受着体内的空间之力，他终于可以好好的熟悉和使用了。飞雷神之术对于别人来说困难，但是现在对于鸣人来说和普通的人忍术没有丝毫的区别，竟然如此的简单，他不得不感慨一下，当初自己怎么就没练呢。

    学会这个忍术，没准可以和自己双眼的能力进行配合呢，也不知道以后会怎么样，走一步看一步吧。

    一个月的时间很快就过去了，中忍考试迎来了最后的一场，鸣人早早的来到了考场，巨大的考场座无虚席，三代火影特意来看了看鸣人，鼓励他一下，不过他也并不担心，因为鸣人的实力明显已经超过了很多人了。

    鸣人偷偷的三代身上留下了一个飞雷神的术式，他可以顺势发动到三代火影的身边儿。

    七强选手只有六人，宇智波佐助直接迟到了，鸣人也不去管他，爱怎么地就怎么地吧，他可不会为佐助担心什么，毕竟他们之间没有那些交情，而现在的佐助太过傲娇了。

    “比赛正式开始，第一场漩涡鸣人对阵日向宁次！”这次的对决很有意思，两届第一名的较量，鸣人和宁次留在了场中，两人面对面的站在那里。

    我爱罗在看台上向下看着，他肯定是鸣人获得胜利，现在就看需要多少时间了，“我们人准备好了吗？”我爱罗这一个月来和手鞠、勘九郎相处的不错，现在他们可以正常的交流了。

    “啊，准备好了，大蛇丸竟然偷袭了风影大人。”风影是他们三人的父亲，不过亲情十分的单薄罢了。


------------

第八十一章 日向宁次

    第一场比赛对战日向宁次，鸣人站在那里看着宁次，这是一个复杂的人物，不过现在既然是比赛，.

    “两届的第一名在第一场对决，看来村子的安排还是很有意思的。”日向宁次现在还是一个内心不断挣扎的小屁孩儿，任性而固执的认为命运牢牢的束缚着自己。

    鸣人没有丝毫说话的欲望，和他争论什么东西都没有用处，所以干脆不说，直接动手打吧！

    不知火玄间作为主考官，站在两人中间的位置，“比赛开始。”大声宣布开始之后，一直离开这里，场中就剩下两人了。

    日向宁次见鸣人不说话，他也闭嘴了，直接摆出了柔拳的起手式。鸣人对柔拳的了解不多，只是和一个日向家的族人战斗过，现在他要好好的看看宁次的柔拳如何，“多重影分身之术！”。

    因为现在没有写轮眼了，鸣人也是小心了一些，直接只用影分身将宁次围在了中央，随后拿出了手里剑扔了出去。

    没有一次性铺天盖地的都扔出去，而是和自己的影分身配合，分成多批次投资，宁次站在中央的位置面对第一批手里剑，“回天”。

    急速的旋转和查克拉强力的释放，第一批手里剑全部被弹开了，不过第二批也到了，宁次没有停下来，直接将第二批也弹开了，不过他可坚持不了多久，所以直接听了下来，第三批又到了。

    “哇，刚开场就可以日向家回天啊！”.

    “不过我怎么感觉鸣人压制了日向宁次呢？”这种感觉不是一个人有，而是很多人都有。

    ‘回天’也可以叫做绝对防御，但是弊端太大了，尤其是查克拉依靠全身释放，这个查克拉量不是一般的多，一般人你坚持不下来的，鸣人根本就没有进攻，而是在远处扔手里剑，而且数量很多，影分身完全包围着宁次。

    宁次一看不行，急忙停止了回天，然后拿出了两支苦无一手一支，随后开始拨打暗器。

    “叮当”利用白眼的全视角不断的击飞攻击过来的暗器，鸣人没有攻击他的死角，这样做并不公平，毕竟只是比赛而已，而且他的暗器也不多了，突然停手，影分身冲了过去。

    体术鸣人是不怕宁次的，他可是老鸟了，影分身一靠近，宁次马上将手中的苦无甩出，想要先发制人，不过他的苦无没有命中任何一个影分身，鸣人的影分身可不是简单的炮灰。

    刚一靠近宁次，影分身们马上采取了三路攻击，上中下三路同时攻击，而且还是全方位，宁次想要挡住是不肯能的，“回天”。

    再次力量回天，将周围的影分身清理一空，不过这个时候又有影分身赶到，鸣人可不会让所有影分身一次性围攻过去，依然是分批次的，就是要逼你不断的使用回天。

    宁次皱着眉头，“站在原地是不行了，他的影分身会不断的冲击过来，那么必须要药移动起来。”行到这里，宁次动了，认准鸣人本体所在的位置，直接冲了过去，“八卦空掌”向着正面一记空掌，一个影分身瞬间消失，随后身形不停，直直的冲了过去。

    攻击开始之后鸣人的本体就没有动过，而是任由自己的影分身发动攻击，看到宁次冲了过来，鸣人依然没有动，他想正面硬抗八卦掌。

    “太极很久没有用了，正好拿你来练练手。”想到这里鸣人直接摆了一个太极的起手式。

    看台上又一次热闹了起来，“漩涡鸣人的动作怎么这么像柔拳呢？又有点儿不太一样。”

    “是啊，确实很像，不过动作很轻的样子，好像没有什么力道。”

    日向日足的身体突然紧绷了起来，他身边的女儿日向花火感受到了，随后问道：“父亲大人，那个家伙的动作是我们的柔拳吗？”

    日足摇了摇头说道：“不是，虽然很像，但是不是，不过他用的是什么拳法呢？”

    宁次冲到了鸣人的面前，看到鸣人站在那里摆着一个动作，他当然不会放过这个机会了，身后的影分身还没有追到，那么这就是他的机会，直接一个八卦掌的起手式，“柔拳！八卦三十二章！”。

    速度明显快了一些，双手凝集查克拉打向了鸣人身上的穴道。鸣人这个时候动了，动作好像很慢，但是当宁次的双掌攻到身前的时候，鸣人的手正好搭在了他的手腕上，好像不经意间的一拂，宁次的双掌瞬间偏离了原来的轨迹。

    “不可能。”宁次惊讶之后没有停止，身体旋转一周，双掌再次袭来，鸣人退后一步，依然是不见不慢的动作，再次将对方的双掌引开。

    看台上所有人的人都紧张的看着，“好精彩的体术对决，他们真的只是下忍吗？”

    “柔拳名不虚传，而日向宁次竟然可以打到三十二掌，他可是分家的人啊！”这是了解内情的忍者们在议论。

    “不过鸣人的是什么拳法，好像很克制柔拳啊。”

    “不对，鸣人的打法对于很多拳法都应该十分克制的，是他自己研发的吗？听说他是这一届的天才，看来名不虚传啊。”

    面对鸣人的精彩表现，好多人已经忘记了鸣人体内的妖狐，而是被精彩的对决吸引住了。

    宁次的三十二章打完了，不过一下都没有碰到鸣人，这让他有点儿深受打击，而鸣人失去了继续战斗下去的兴趣，柔拳也就这个样子而已，所以他开始进攻了。

    直接近身靠近宁次，改进之后的形意拳展开，拳脚犹如暴风骤雨般的砸了上去，始终围绕着宁次周身攻击，逼的宁次手忙脚乱的，而影分身也已经到了，直接攻击宁次的背后。

    “回。。”宁次想要再来一次回天，不过刚有一个起手的动作，鸣人马上贴近他身边，双手贴在他的手臂上，同时用膝盖顶住他的双腿，宁次的回天没有用出来，同时被鸣人压制住了，而影分身这个时候从后面靠了上了，两个影分身直接抓住宁次的肩膀，随后向上一扔，而本体直接一脚踹在他的后背上。(未完待续。)


------------

第八十二章 大蛇丸被坑

    “鸣人连弹！”宁次的后背被重重的踢了一脚，随后本体和影分身配合打了一套鸣人连弹，宁次摔落在地上。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    不知火玄间看了看，差距太大了，直接宣布鸣人获胜，周围的看台上一片叫好之声。

    宁次艰难的爬了起来，“你确实是个天才。”宁次依然坚持他的理论，鸣人没有理会他，这种人需要不断的被打击才可以，不然永远都是这个样子。

    “第二场，手对阵鹿丸。”不知火玄间再次的宣布道。

    这场比赛就是智慧的较量了，鹿丸虽然最后认输了，但是他的智慧让所有人惊叹了一次，鸣人很了解这个家伙，他是需要同伴配合的类型，同时也适合成为队长。

    第三场竟然是犬冢牙对战油女志乃，他们是同队伙伴，相互十分的了解，到是打的有声有色，不过暴躁的牙最后还是输了。

    宇智波佐助轮空，而且到现在还没有来，大蛇丸伪装的风影一直在等待着，他还不知道自己已经暴露了，砂忍们准备报仇呢，他们在木叶的周围开始准备向音忍攻击了，而木叶也在准备着。马基已经和木叶接触过了，同时将大蛇丸的木叶毁灭计划通报，随后讲述了自己村子是被欺骗的，现在已经找到了四代风影的尸体。

    木叶自然不会去计较什么，毕竟现在人家站在自己这边，还需要他们配合的，双方正在木叶村的外围准备围攻音忍，而村子里面这是木叶负责。

    “风影阁下，宇智波佐助还没有到，我想可以取消他的参赛资格了吧。”三代火影问道。

    “呵呵，难得宇智波一族的战斗可以看，我们为什么不继续等下去呢？他不是轮空了吗？那么继续接下来的比赛就是了。”大蛇丸阴测测的笑道。

    “既然风影阁下这么说，那么我可以再等等，不过这个也是有时间限制的，我们需要对其他的参赛者负责的。”两人虚情假意的聊着，丝毫看不出一会儿将会大战发生。

    接下来应该是鸣人对佐助的，但是少了一位，而是直接开始了手鞠对阵志乃。

    他们两人的战斗十分的暴力，场中一片的狼藉，不过最后还是手鞠胜了，惨胜。之所以可以赢，那是因为手鞠的通灵之术发挥着作用，同时风遁对于虫子的克制很大，而志乃的虫子不适合这么空旷的场地，没有丝毫的掩护。

    手鞠如果想要进行最好的决战，那么她需要好好的休息一下，不然现在这个状态基本上是没有胜利的希望，除非她的对手比她还惨。

    鸣人来到了场地中央，这场终于轮到他了，不过佐助依然没有出现。

    “风影阁下还要等下去吗？”三代再次问道。

    “都等了这么久了，不如再等等。”大蛇丸想要看看佐助是否使用了自己给予的力量，所以坚持要等。

    “那么再等十分钟好了，不然我没有办法交代。”

    鸣人站在场中，他对于卡卡西老师迟到的毛病是有免疫力的，也有耐心等下去，而且他没有打算是佐助进行一场比赛，不知道为什么，他不是很想和佐助战斗，可能是心理作用，他准备等佐助到达之后直接攻击大蛇丸，戏耍一下大蛇丸也是很有趣的事情。

    一阵风吹过，随后是几片落叶，鸣人抬眼看出，卡卡西和佐助帅气的出场了。

    “抱歉抱歉，因为和我一起，所以佐助君迟到了。”帅气的POSS没有持续多久，卡卡西的道歉打破了寂静。

    “好吧，时间刚刚好，再晚一点儿就要取消资格了。”不知火玄间无奈的说道，卡卡西迟到的毛病大家都知道的。“第四场宇智波佐助对阵漩涡鸣人，开始。”

    鸣人一句话都没有说，直接单手凝聚出一个螺旋丸来，“哇，这是螺旋丸吗？四代火影的螺旋丸啊！”

    “不错，没想到漩涡鸣人竟然这么强了，刚才和宁次战斗的时候他都没有用呢。”

    “雷遁！千鸟！”佐助同样用出了千鸟，他有一击必杀的想法，自己现在最强的就是千鸟了，而鸣人的那种深红色查克拉形态他没有信心击败的。

    “飞雷神之术！”鸣人的嘴角上翘，随后使用了飞雷神之术，直接消失在场中了，所有人都是一愣，完全反应不过来。

    “发生什么了？人怎么消失了？”比赛场地一片空旷，尤其是手鞠和志乃战斗之后，几颗大树都已经被打碎了，无遮无拦的，一眼就可以看完。

    “轰”三代火影那里突然出现了巨响，随后一阵烟尘弥漫，阻挡了视线，所有人抬头看去。

    烟尘散去，鸣人出现在那里，而四代风影所在的位置直接出现一个深坑，这是螺旋丸砸出来的，他使用飞雷神之术，直接出现在了三代火影的身边儿，随后手中螺旋丸直接砸向了大蛇丸。

    “呵呵，你什么时候发现我的？”大蛇丸躲开了鸣人的攻击，不过他也是差一点儿就被集中了。整个会场鸦雀无声，大家都没有想明白怎么回事儿呢，鸣人想要刺杀四代风影吗？

    我爱罗则是看着那里，“鸣人又进步了，他刚才用的什么忍术，怎么会直接出现在那里呢？”

    马基在一旁说道：“好像是飞雷神之术，四代火影的独门忍术，没有想到他竟然学会了。”

    鸣人站起身来面对着大蛇丸说道：“你忘记了我是人柱力了吗？对于你满满的恶意，九尾可是感觉的很清楚的，之所以现在动手不过是想要戏耍你一下呢，呵呵。。。感觉到惊喜了吗？”

    “呵呵，鸣人君还真是有一些恶趣味呢，还真是一个小孩子啊。”杀蛇玩的长袍抖动了一下，音忍四忍众出现了，分别占据了四角，“四紫炎阵”。

    结界出现，直接将他们几人围在中央的位置，“大蛇丸，你究竟想要做些什么呢，你的计划已经失败了。”三代火影说道，鸣人看了一眼三代，这个老头子还真是疼爱自己的弟子，这不就是在提醒大蛇丸吗？而且鸣人没有看到自来也，估计又被派到木叶外围去了，大蛇丸和三代是相爱相杀的典型代表吧？。

    a


------------

第八十三章 影之斗一

    “我的目的吗？很简单啊，杀死猿飞老师就是我的目的，至于其他的我并不在意，即使现了又如何呢，我的目标本来就不是木叶，我可从来没有想过音忍和砂忍联合就可以毁灭木叶的，对于木叶的了解我可是很深的。＊随＊梦＊小＊说 .lā”大蛇丸说出了自己的想法，砂忍和音忍本来就是棋子，死的再多他都不介意，只要他可以靠近三代就可以了。

    如果大蛇丸真的要向毁灭木叶，那么他不会去刺杀四代风影，这个强大的战斗力怎么可能将其杀死，要知道他使用的忍术可是大面杀伤的利器。

    “原来如此。”三代悠然长叹了一声，随后扯掉了自己的长袍，一身战斗装束出现。“让我来看看你这个学生有没有进步吧。”说完成了过去，直接和大蛇丸战斗在了一起，上手直接一个下路一扫，大蛇丸跌到在地。

    “土遁！土流大河！”结印太快了，大蛇丸刚刚倒下，三代的忍术就已经完成了，大量泥浆从脚下涌出，直接将大蛇丸冲走。“土遁！土龙弹！”一个龙头升起，随后展开巨口，一些土团飞射而出，“火遁！火炎弹！”。

    连续三个忍术，这就是忍界博士的实力，随便出手就是组合忍术，大蛇丸直接被击中，不过鸣人知道，这不过是替身之术而已，大蛇丸可不会被这种简单的忍术击败的。

    “啊。。。”大蛇丸还惨叫一声，鸣人无语的看着他们师徒的游戏，他可不想这么下去，太无聊了，你们师徒做游戏也有个限度好吧。

    “大玉螺旋丸”鸣人直接扔出了，攻击的就是大蛇丸隐藏的位置，九尾直接给了他目标，“轰”鸣人可不是在做游戏，而是强大的攻击，不知道这个屋顶是什么做的，大玉螺旋丸竟然没有打破，不过大蛇丸还是狼狈的跑了出来。

    三代诧异的看了一眼鸣人，随后他对着大蛇丸认出了手里剑“手里剑影分身之术”。

    “面对你们两人还真是麻烦呢，‘通灵之术！秽土转生’。”第一个棺材出现了，随后是第二个。

    “难道是？”三代的火影的表情终于变了，他急忙结印想要阻止第三个，不过鸣人突然在一旁伸出手来，拉住了他。“鸣人？”三代诧异的看着鸣人。

    鸣人其实很想看看第三个是不是四代火影，因为四代火影的灵魂在死神那里，动漫里面前后十分的矛盾，而现在鸣人要看看，大蛇丸是不是真的可以召唤出来。

    第三个棺材也升起来了，上一个‘四’字，“呵呵，鸣人君为什么阻止老师呢？”大蛇丸没有打开棺材，反而提出了疑问。

    “根据九尾所说，四代火影使用‘尸鬼封禁’封印了他阴属性的查克拉，那么四代火影的灵魂就在死神那里，我想看看你是不是从死神那里找回了他的灵魂。”

    “聪明，你真是让我刮目相看，你和你的父亲一样的优秀。”大蛇丸伸着长舌头舔着自己的嘴唇，性感什么的根本没有，只有恶心了。

    “咣当”第一个棺材盖子打开了，初代火影出现，随后是第二个棺材，二代火影出现，而第三个打开的时候里面竟然是空的。

    “你是想要第三个吸引三代的注意力，保证前两个对吗？”鸣人问道。

    “不错，怎么样？是不是失望了，哈哈。。。”大蛇丸大笑了起来。

    “确实有些失望，如果你真的弄出了四代火影，那么我到是方便了很多，九尾的查克拉少了一半，这样我很不方便呢。”鸣人笑着说道，大蛇丸听了一愣，原来鸣人是这么想的，如果真的让他拿回另外一半儿，那么谁还是他的对手？

    “原来如此，不过也不是不可能的，只要鸣人君愿意和走，那么我可以保证让你拿回另外一半，怎么样？”

    “不需要了，因为我很讨厌你这个家伙，主要是太恶心了，尤其是你的忍术，看过之后很难吃的下去饭的。”鸣人说完双掌一合，查克拉开始围绕全身，剧烈的查克拉波动让整个建筑都颤抖了起来。

    结界外面的暗部领松了一口气，“还好有鸣人在里面，不然情况就糟糕了，三代单独面对初代火影大人和二代火影大人十分的危险。”

    “鸣人现在已经这么强了吗？”身旁的人问道。

    “啊，是的，他已经很强了，简单的查克拉凝集就有这么大的声势。”

    这个时候初代火影和二代火影走出了棺材，“为什么我感觉到了九尾的查克拉？”初代火影开口说道。

    “啊，难道九尾跑出来了吗？”两人的身体还有些僵硬，随后抬头看到了鸣人，鸣人的准备也完成了，一身金黄色的查克拉御神袍，上面是黑色的纹路。

    “人柱力吗？漩涡一族的人吗？不过为什么是金色的头？”初代火影看着鸣人很奇怪。“哦，还有猿飞在啊，没想到还能看到你呢？”

    “人柱力和猿飞，看来是我们是木叶敌人召唤出来的呢，不过我的秽土转生是谁在使用？”二代火影转头头去看了看，“就是这个年轻人使用的秽土转生吗？真是了不起的家伙，不过他也是木叶的人吗？”

    “真是抱歉，他是我的弟子。”三代羞愧的说道。

    “呀，看来猿飞你不适合当老师呢。”二代火影说道。

    大蛇丸拿着两支绑着符文的苦无走了过来，“你们这些家伙还是不要废话了，赶紧开始吧，嘿嘿。。。”当两支苦无放入两位火影的身体之后，他们的身体鲜活了起来。

    “鸣人，你要当心了，初代火影的木遁是我们尾兽的克星。”在鸣人的精神空间中，一只巨大的狐狸坐在他的身后，原来的牢笼已经消失了。

    “啊，我知道的，别忘记了，我原来也是会木遁的，只不过现在我竟然不能补全自己的查克拉属性，没有写轮眼空间真是不方便呢，不过无所谓了，我可不是那么简单的人呢。”


------------

第八十四章 影之斗二

    初代火影和二代火影已经完全被控制住了，两人晃了晃身体，.

    “鸣人，你要小心，对面的两人曾经是忍界神一般的存在，木叶的开创者，实力不可想象。”三代表情严肃的说道。

    “明白了。”鸣人也是不敢大意，木遁有些克制他，所以必须集中精神。

    “火遁！火龙炎弹！”三代火影在两人靠近之前，直接使用了火遁拦截，鸣人一看好机会“风遁！大突破！”，风遁配合火遁。

    火焰暴涨，两位火影直接被困在那里，鸣人口中释放着风遁，双手开始凝聚螺旋丸，“水遁！水阵壁！”二代火影被称为“水神”的家伙，在无水的地方竟然可以弄出这么多的水来。好像大海的海浪一样，直接当住了火海，这可是风遁和火遁组合之后的火海，竟然还是可以轻松的挡住。

    “双！大玉螺旋丸！”火和水撞击在一起，阻挡了视线，鸣人借此机会直接直接把大玉螺旋丸扔了过去，随后跟在螺旋丸之后也冲了过去，“鸣人，不要冲动！”三代有些担心鸣人。

    “老头子不要这么婆妈，难得我有机会和两位火影大人交手。”两个大玉螺旋丸砸在两位火影所在的地方，“轰轰”的巨响，而鸣人这个时候也冲进去了，不过里面的情况是初代的木遁防御住了大玉螺旋丸，不过螺旋丸还没有消失，依然在僵持着，不过没有人控制的螺旋丸很是乏力，鸣人正好赶到，.

    初代的木锭壁开始破裂了，“哦，这代的人柱力很有实力啊，而且尾兽控制的相当不错呢。”初代火影说话了。

    “是的，不过大哥你太过克制人柱力了，怎么办呢？”二代火影这个时候动了，从后面冲出防御，近身攻击鸣人，不过鸣人没有放手，身上的查克拉外衣上延伸出了数支查克拉手臂来。

    “漂亮的操控能力。”二代火影赞叹了一声。

    三代火影这个时候冲了过来，“鸣人，我来助你。”

    “不需要，三代爷爷去搞定大蛇丸好了，这两位火影大人由我招待了。”鸣人的嘴角上翘，这样的机会确实不多，可以四代没有出来，不然可以更加刺激一些了。

    双手按在大玉螺旋丸上，突然加力，木锭壁直接破碎，初代火影向后退去，鸣人抓着的两个大玉螺旋丸突然扔向了身后，正在和查克拉手臂缠斗的二代火影被打了一个措手不及。

    鸣人自己冲向了初代火影，而二代火影被大玉螺旋丸击中，秽土转生的身体破裂开来，然后开始慢慢的恢复，这个时候鸣人正好和初代一对一。

    “很不错。”虽然行动上不受控制，不过说话还是没有问题，初代火影开始和鸣人近身作战。

    结界外面的暗部们看的目瞪口呆，“真是不敢相信，漩涡鸣人竟然一次对战两位火影部落下风，三代大人完全解放出来去攻击大蛇丸了。”一名暗部惊叹的说道。

    “不错，不过秽土转生好像没有办法杀死，身体竟然可以恢复，这样下去怎么办？必须首先击败大蛇丸吗？”另外一人表示了担心。

    而村子外面的战斗几乎是一面倒的情况，音忍村本来就是小村子，诚意的时间也不长，完全就是大蛇丸的炮灰而已，在木叶和砂忍的夹击下已经完全没有反抗之力了。

    竞技场这里的隐忍同样被干掉了，药师兜正在被卡卡西和马基围攻，我爱罗收拾了一些杂鱼之后，来到了鸣人他们战斗的地方。

    “我爱罗？”暗部看到他之后疑惑的很了一声。

    “这个结界打不开吗？”我爱罗用自己的沙子试了试，确实冲击不进去。“这个建筑物不能全部推倒吗？”

    “这里是有象征意义的地方，同时建筑十分结实，还有结界保护着。”

    “真是麻烦的事情，不过鸣人应该是没有问题的，他很强。”我爱罗抱着双臂在那里看着，他看到鸣人好像在笑，应该是很享受这样的战斗吧。

    “风遁！压害！”鸣人和初代火影战斗的过程中突然回身，对着二代火影使用了忍术，他刚刚要恢复的身体再次破碎开来。

    初代火影有自己的思维，虽然身体不受控制，不过他很欣赏鸣人，“木遁！木龙之术！”。一条木龙从屋顶的瓦片中冲了出来，直接冲向了鸣人。

    “小心，不要被木龙缠上了，不然它会吸取你的查克拉。”九尾吼道。

    “放心，这个我可是很清楚的，‘风遁！螺旋手里剑！’。”鸣人终于使用了风属性的性质变化，螺旋手里剑形成，随后直接扔了过去，一路上将木龙切割成了数段。

    “这是什么忍术？”初代火影可谓是见多识广，但是这种忍术他没有见过，“木遁！木锭壁！”

    “嘭嘭”方形的木柱直接在他的身前形成了一道半圆形的屏障，螺旋手里剑撞上之后瞬间形成了风暴，木锭壁被无数的查克拉风刃切割着，直接成了粉末，而初代火影被卷入了风暴之中。

    “成功了。”外面的暗部高兴的喊了起来，不过初代的火影的身体不断的恢复切割，而二代的身体已经快要恢复完成了，鸣人看了看，他现在没有雷属性的查克拉，想要封印他们需要卷轴之类的辅助用具，但是他没有。

    其实鸣人很想去涡潮村的秘地，将那里的财富拿回来，不过谁会让他单独出去呢？现在的情况是完全不同的，想要离开村子只能以后和自来也一起，不过那个时候找到的财富未必就是他的了。

    鸣人看了一眼三代那里，这个老头子还真是手下留情，目前始终不愿意杀死大蛇丸，鸣人皱着眉头看着他们两人的战斗，大蛇丸拿着草雉剑，三代拿着金箍棒。

    鸣人再次凝聚一个大玉螺旋丸砸向了二代火影，避免他恢复正常，随后直接冲向了大蛇丸。(未完待续。)


------------

第八十五章 影之斗三

    “鸣人君还真是厉害呢，两位火影都拦不住你。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā”大蛇丸不得不赞叹一声。

    “好像你的秽土转生之术不是很完整呢，他们的实力完全发挥不出来，这点你自己清楚的很。”鸣人加入了战斗，大蛇丸瞬间被压制住了。

    “呵呵，不错，确实如此，鸣人君真的是个天才呢，怎么样？和我一起走吧，我会继续改进这个忍术的，复活四代火影只是时间问题，你不想和你的父亲见面吗？”

    大蛇丸的诱惑不可谓不大，不过他并不了解鸣人，所谓的父亲并没有多少的地位的。

    “呵呵。。。”鸣人只是一笑，随后查克拉猛然外放，九尾完全模式启动，“吼。。。”查克拉形成的九尾出现，巨大的身体，几乎填满了结界，九条尾巴直接伸向了四周，拉住了结界的围壁，用力开始拉扯着。

    “你在我眼中不过是一个小角色罢了，不要妄图来控制我，你的提议没有丝毫的价值。”鸣人站在查克拉九尾的头部，随后双掌合在一起，九尾尾巴同时发力，“咔嚓”好像玻璃破碎的身影一样，四紫炎阵破开了。

    暗部同时行动了，他们的目标是音忍四忍众，我爱罗也行动了，瞬间利用沙子打碎了正在恢复的两位火影，让他们不能恢复完全。

    大蛇丸大势已去，“不错，鸣人君确实有实力，不过今天就到这里了，猿飞老师聚集随着木叶腐朽吧，哈哈。。。”大蛇丸张狂的一笑随后和四忍众汇合在一起。

    鸣人没有想要放他走的意思，不过被三代拦了下来，“在这里留下他代价太大了，这是在村子里面。”鸣人看了一眼三代，这个时间里村民已经进入避难所了，村里的损失不过是金钱罢了，三代这是想要放大蛇丸一条生路吗？

    回头看了一眼两位火影，大蛇丸还没有接触秽土转生，“我爱罗，用沙子将他们束缚住。”

    “好。”我爱罗直接将两位火影为恢复的身体束缚了起来，鸣人走了过去，双手开始结印，“四象封印！”封印有些简单了，不过封印两人足够了。

    “多谢！”鸣人和我爱罗说道。

    “不需要，我们是朋友对吗？”我爱罗一脸的期待。“不错，我们是朋友，我请你出一乐拉面，那是木叶最好吃的拉面。”鸣人拍了拍我爱罗的肩膀说道。

    三代申请复杂的看了一眼鸣人，自己的借口足够的拙劣，不过他真的下不去手，自己已经不适合承担火影的职务了，需要一个人来接替自己。

    村民开始返回自己的家，鸣人带着我爱罗来到了一乐拉面，手打大叔刚刚回来，不过一切都是现成的，拉面汤需要一点儿时间重新加热。

    手鞠和勘九郎跟着过来了，他们需要保护我爱罗的安全，这里毕竟是木叶，“手打大叔，四碗海鲜拉面，你们那里吃海鲜很困难吧？在这里尝尝吧，海鲜拉面很好吃的。”

    “恩，我可以多吃一点儿吗？”我爱罗问道。鸣人笑了起来，随后拿出钱包看了看，“可以，中忍考试之前我做了很多的任务呢，足够请你们大吃一顿的。”鸣人很真诚的说道。

    “那么我就不客气了，你来砂忍村我请吃好吃的。”随后四人大口大口的吃了起来，而在一乐拉面的店铺外面，木叶的忍者们还在急匆匆的忙碌着。

    “鸣人，我们找到了风影，不过他已经死了，我会努力争取成为风影的，你会成为火影吗？”我爱罗吃光一碗拉面，再等着下一碗的同时说道。

    “会的，不过我可能没有你那么快，不过我会努力的。风影是你的父亲吗？”鸣人再次问道，我爱罗沉默了下来，手鞠和勘九郎也停下了筷子。

    “别有什么心理负担，我的父亲是四代火影，这个村子里面知道的人很少，而且九尾就是他亲手封印到我体内的呢。”我爱罗诧异的看了一眼鸣人，两人还真是。。。像啊！

    “等你成为风影之后你或许就会理解你的父亲了，他们都是那种可以为了村子牺牲自己的人，我的母亲是上一代的人柱力，我可以理解她的心情，我想你也可以的，就从成为风影开始。”鸣人笑着说完，之后端起大碗一口气将汤喝了赶紧，“再来一碗。”

    “呦，好的，今天第二碗大叔请客。”虽然鸣人已经不经常来这里了，为了省钱，不过还是偶尔的来吃一下，毕竟味道真的很好。手打听了鸣人话也很震惊，随后有些心疼这个孩子，村民的眼神他是看到的，随他不在其中，不过鸣人的感受他多少明白一些。

    乱糟糟的事情全部平静了下来，砂忍开始撤离了，他们这次没有什么损失，除了风影被杀，不过这次他们又和木叶加强了关系，目前来说风之国没有被入侵的危险，但是风影之位又要在内部开始争夺了，马基一脸的愁容，我爱罗一边儿走一边儿说道：“马基，我会争夺风影之位。”

    马基一脸错愕的看着我爱罗，人柱力想要争夺风影之位？“你确定？”马基不敢相信的问道。

    “不错，你会支持我吗？”马基一脸的复杂的思考了一下，最后一咬牙说道：“我会支持你的。”

    勘九郎和手鞠在一旁互相看了一眼随后说道：“我们也会支持你的。”

    “多谢。”

    中忍考试落下了帷幕，虽然没有最后决出冠军，不过确实有人晋升为了中忍，鹿丸和鸣人两人同时晋升，鹿丸是因为智慧，而鸣人则是实力到了，已经可以不用考虑小队的战术问题了，一力降十会。

    “自来也，我希望你可以去寻找纲手回来，我决定卸任火影之位了。”三代的话让在场的都是一愣，两位顾问同时惊讶的说道：“猿飞，你在想什么？”

    “不要惊讶，我确实老了，这次的事情我可以清楚的感觉到自己老了，我已经不能胜任火影的工作了，木叶需要新鲜的血液，鸣人他们成长起来之前还需要以为火影来领导木叶，纲手是最合适的人选了，她有足够的声望。”。

    a


------------

第八十六章 鲨鱼出没

    “我已经决定了，由纲手继任第五代火影之位，希望各位可以帮助他，自来也我说的对吗？”三代的话让两位顾问闭嘴了，纲手成为火影，自来也必定留下村子里，而他的弟子鸣人呢？纲手如果成功接任火影，那么她的支持者实力强大，没有丝毫的问题，完全可以压制住不同的声音。随-梦- . lā

    “是的，我会马上出发的。”自来也沉默了一下，可以守着纲手也是不错的。

    “带上鸣人一起去，他会有作用的。”三代不知道出于什么考虑，鸣人毕竟没有成天喊着要成为火影的话，不过他依然让自来也带上了鸣人。

    第二天一早，自来也带着鸣人出发了，两人的速度很快，没有一直慢慢的走，因为鸣人现在基本上不需要他的教导了，鸣人期待着鼬的出现，不知道他会不会来拦截自己呢？

    一个小镇子上，两人进入了旅店休息，“鸣人，你先休息，我去带听情况。”自来也一脸严肃的说道，本来他是想要找鸣人那点儿资金的，不过清楚了解自来也为人的鸣人直接说道：“我没有带钱包啊，这次不是出任务吗？怎么村子不给费用？”鸣人瞪着大眼睛一脸纯真的看着自来也。

    自来也败退了，急急忙忙的离开了旅店，具体去做什么鸣人根本不想知道。

    “嗵嗵嗵”有人敲门，“鸣人，外面的恋人恶意满满的。”九尾提醒道。

    “我正在等着他们呢，这么好的机会不可以错过了，和写轮眼战斗我可是很期待的。”鸣人微笑着打开了房门，看到两个身穿黑色红云长袍的男子，一个鲨鱼脸，一个放大版的佐助。

    “两位我等你们很久了。”鸣人的话让两人一愣，不过鼬随后说道：“那么你是要和我们一起走吗？”

    “不，我是想和你们打上一架，不过这个小镇很容易毁掉，你们不想声势太大吧？自来也就在附近呢？我们换个地方如何？”鸣人的各自还是有些矮了，尤其是干柿鬼鲛相比，他只能抬着头说话。

    “呵呵，小子，你真的很狂妄，想要同时很我们两个战斗吗？”

    “不可以吗？有本事到时候不要跑。”

    “鼬，先生，这个小鬼一会儿交给我吧，小鬼，带路吧。”鸣人直接穿过两人的身旁，没有丝毫的胆怯，直接从楼梯走了下去，出了旅店之后开始全速急奔，另外两人在身后跟着他，竟然有些跟不上的趋势。

    “鬼鲛，当心了，九尾的人柱力不简单。”鼬本来就没有想过要抓鸣人，刚才随便弄出点儿动静的话，自来也就会来救援的，到时候他们就可以撤离了。鸣人的表现打乱了他的计划，他只能跟着出来了，让鬼鲛先动手，这个家伙的忍术动静很大的，自来也自然会赶过来的。

    “明白了，这个小鬼看来不向是吹牛的家伙。”干柿鬼鲛的神情严肃了起来，光是速度上他们就有点儿吃亏了，而他们还不知道鸣人带着负重呢，因为漩涡一族的体质问题，鸣人现在带的负重更多了。

    鸣人直接远离小镇，毕竟他们打起来声势肯定很大，必须远远的离开，不然小镇上的人一个都活不了。

    “喂，小子，差不过了吧！”鬼鲛不耐烦的喊道。

    “你的耐心太少了点儿，距离不是很够呢，我可不想一个忍术直接抹去一个小镇，你们可以不在乎，但是我不行。”鸣人没有回头，直接说道。

    鬼鲛沉默了一下，随后继续跟在后面，确实他们可以不在乎，但是鸣人不行，而且鸣人在前面跑，他们跟着是有些吃力，想拦都拦不住。

    跑了很远，鸣人终于停了下来，已经看不到小镇的位置了，这里确实适合战斗，不过鼬有些担心了，这里距离小镇太远了一些，难道真的要抓走鸣人吗？

    “鼬先生，请退后一些，我要让着个小鬼知道我的厉害。”鬼鲛挥舞着鲛肌说道。

    “好。”鼬直接离开了，他没有动手的意思。

    “怎么不是两人一起上吗？”鸣人笑呵呵的说道，同时周围的气流开始加快了，九尾的查克拉开始在内体流动，金色的查克拉覆盖全身，黑色的纹路开始不满全身。

    “哦。。。原来不是吹牛皮，确实很有本事，不过你认为够吗？”干柿鬼鲛又把鲛肌背在身后，双手开始结印，“水遁！大爆水冲波！”鬼鲛的地形准备忍术，每次都要使用这个忍术先发制人。

    大量的水开始从鬼鲛的脚下涌出，随后开始向着四周蔓延，干柿鬼鲛的查克拉量确实很多，现在已经形成了一个大湖了，鬼鲛踩在水面上，随后脚下的水翻腾了起来，将他不断的推向了高空。

    “小鬼，现在如何了？”

    “不怎么样？或者你就是能说而已吗？赶紧动手吧，你的废话太多了。”

    “很好。”鬼鲛说完，脚下的水形成了巨大的水浪，铺天盖地的冲向了鸣人，他手中握着鲛肌，准备准备削过来。

    鸣人看着鬼鲛的行动，他也可是结印了，“风遁！压害！”。这种A级风遁忍术有强烈的风压，同时在一定区域内形成风暴漩涡，最强的时候可以形成真空。

    鬼鲛的鲛肌虽然可以吞噬查克拉，但是这种忍术范围太过巨大，想要削也是削不了的。

    “轰”风遁砸开了水面上，水浪瞬间被压了下去，散发到了周围，而鬼鲛在被困在中央的位置，强大的压力将他推了出去。

    风遁过后，水面再次平静了下来，鬼鲛爬出了水面，“小子很有一手嘛，不过你的风遁对我的水遁作用不是很大啊！”鬼鲛的在忍术上占据了一些的优势。

    “未必！‘风遁！千面风刃！’。”无数的风刃密集的攻击了过去，鬼鲛将鲛肌在身前一立，阻挡着攻击，而鸣人这个时候开始凝聚着大玉螺旋丸，紧随风刃冲了过去。

    鲛肌挡住了鬼鲛的视线，当鸣人靠近的时候他才发现，只能用鲛肌来抵挡了，鸣人推着鬼鲛不断的后退着，大玉螺旋丸也在不断的缩小着。


------------

第八十七章 砍鲨

    干柿鬼鲛的战斗方式很多得益于鲛肌这把大刀，鲛肌的来源鸣人很清楚，本来一直跟随三尾的，后来三尾被雾忍村得到，.

    擅长吃掉对手的查克拉，然后反馈给自己的主人，现在一直认鬼鲛为主，它是有生命的一把刀，对于这点鸣人其实挺好奇的，为什么一把刀会有生命，或者它就是一条奇怪的鱼也说不定。

    大玉螺旋丸中的查克拉可定是要被焦急吃掉的，不过鸣人现在是在计算它吃掉查克拉的速度，不然后面不好打了，只要知道这个速度，那么自己自己使用超过它这个速度的查克拉量就可以达到目的了。

    “小鬼，你的查克拉真是不错呢，嘿嘿。。。”鬼鲛得意的笑着，他的声音很有趣，有点儿像是方言，音调很奇怪。

    “呵呵，雾忍七刀众之一的干柿鬼鲛，大刀鲛肌我知道的很清楚，但是你对我知道多少呢？”鸣人一看差不多了，直接向后退开了，“风遁！裂空连斩！”。

    一个个巨大的风刃斩向了鬼鲛，鬼鲛挥动鲛肌，想要将风刃全部削掉，鲛肌不能砍，因为没有刀锋，它只能用来削。第一道风刃被削中消失，第二道被削中消失，不过第三道鲛肌已经削不掉了，首先是风刃的速度够快，每一枚风刃所含的查克拉量足够多，鲛肌一下子消耗不了。

    “原来如此。”鬼鲛闪身避开，随后将鲛肌背在身后，双手结印“水遁！水阵壁！”。他的水遁一般都是声势浩大，脚下的水直接翻腾而起，形成了一面巨大的水墙，不过水墙拦截风刃好些勉强。

    “噗呲”后面的风刃陆续斩在水墙上，前面几道被拦住了，不过水墙有了缺口，再没有补充完成的时候，后面的风刃也到了。“轰”水墙被打爆了，像是一场大雨，将鬼鲛淋了一个通透，不过他还需要面对更多的风刃，裂空连斩的数量取决于施放者的意志，只要手中结印不取消可以一直放下去，而消耗的就是大量的查克拉，鸣人不缺这个。

    鬼鲛突然身体下沉，直接钻到了水中，鸣人停止忍术的释放，这个水确实是个问题，水遁自己也可以用，但是威力太小了，这个有点儿麻烦。

    就在此时，水面开始翻腾，无数的鱼鳍出现在水面，随后干柿鬼鲛再次浮了出来。“嘿嘿，小鬼，现在让你看看千食鲛的威力。”无数的鲨鱼开始冲向了鸣人。

    鸣人的神色有些凝重了，鬼鲛这个家伙确实有一手儿，尤其是占据地形上的优势，看来需要拿出真本事了，鸣人静静的站在水面上，闭着眼睛一动不动。

    “嗯？小鬼，你放弃了吗？”鬼鲛踩在一只鲨鱼的背上，伴随着鲨鱼群冲了过来，鸣人不为所动，就是站在那里不动。远处的宇智波鼬开启着三勾玉的写轮眼看着，他也不清楚鸣人在干什么，不过肯定不是束手就擒。

    鲨鱼群马上就要达到鸣人的身边了，鬼鲛也拿出了鲛肌，鸣人在这个时候睁开了眼睛，背后瞬间出现一对翅膀，鹰之翼。翅膀扇动，鸣人腾空而起，随后居高临下看着鬼鲛。

    “现在如何？我们的位置好像交换了过来，你的鲨鱼会飞吗？”鸣人嘲讽的看着鬼鲛，这个时候鬼鲛的表情也凝重了起来，没想到鸣人还有这个本事，不过这是什么忍术，为什么会有一对七彩的翅膀。

    “不错，你真的是让我很惊讶，不过依然不够看，‘水遁！大鲛弹之术！’。”鸣人皱了一下眉头，这个忍术很烦人的，它会吸收你忍术的查克拉来壮大自己，那么必须要一次性打破，一旦和自己的忍术僵持起来，那么必然输掉的。

    “仙法！风遁！螺旋手里剑！”鸣人还是用了螺旋手里剑，这个忍术的瞬间爆发力是最强的。

    和大鲛弹之术相比，螺旋手里剑太小了，直接被一口吞了下去，不过仅仅是一秒钟以后，巨大的鲛鱼竟然破碎，从它的风中形成了一个巨大的风暴不断的向外扩散，一切都全部绞碎了。

    “这是什么忍术？”鬼鲛诧异的看着，不过鸣人的第二发已经到了，他可不会光挨打而不还手，尤其是现在是仙人加九尾模式，查克拉不要太多了，所以他开始不断的往下面扔着螺旋手里剑。

    鬼鲛一挥鲛肌，想要直接削掉几个，补充自己的查克拉，不过这次他失算了，螺旋手里剑遇到阻碍必然爆裂，随后形成风暴，这是加入风属性查克拉性质变化的忍术，不是过去那种大玉螺旋丸集中一点攻击。

    “鬼鲛不要接。”宇智波鼬大喊一声。

    不过已经晚了，鬼鲛挥动着鲛肌正好削在第一个螺旋手里剑之上，“呲呲呲”瞬间形成风暴，直接将鬼鲛绞杀进去，随后第二个到了，一接触前面的风暴第二课也爆开了，连续七八颗集中爆发在了一起。

    鬼鲛全身完全动不了，无数的小型风刃开始对他进行切割，如果这么下去他是必死无疑了，鲛肌盘旋在他的身体上，想要阻挡一部分攻击，不过他毕竟只是一把刀，而是不是一个盾牌，可以阻挡的有限。

    鸣人在空中微微一笑，不过突然紧张的抬头看向旁边，一个巨大的拳头伸进风暴，直接将鬼鲛救了出，宇智波鼬的须佐能乎就了鬼鲛。

    “通灵之术！”与此同时，鼬的身后，自来也赶到了，这里这么大的动静他不可能不知道，“宇智波鼬吗？”自来也问道。

    鼬回过身，看到后面一只巨大的蛤蟆上的自来也，“看来今天只能到这里，鬼鲛你怎么样了？”

    “大意了，没想到九尾这个小鬼这么厉害，我现在全身几乎是动不了的。”鬼鲛现在全身是血，还好鼬出手的及时，不然他直接就挂掉了。

    “今天只能到这里了，我们需要马上逃了，不然我们两人今天就要被干掉了。”说完鼬突然看向了鸣人，眼角开始流血，黑色火焰瞬间在鸣人的身上燃烧了起来，还有鼬查克拉外衣，不然直接就是烧到鸣人的身体了。

    (未完待续。)


------------

第八十八章 肥羊

    ‘天照’鸣人再熟悉不过的，查克拉外衣开始扭动，随后燃烧的部分直接被剥离了，不过自来也吓了一跳，直接冲了过来，宇智波鼬正好借机逃走了。｛随}{梦} щ{suimеng][lā}天『籁小『说

    鸣人没有追击，今天不过是活动一下罢了，鼬的身体经不起高强度的战斗，所以他没有打算和鼬打一场，鬼鲛重伤这个结果也是不错的。

    “鸣人你没有事情吧？”自来也赶来之后问道。

    “没有问题，对方不是我的对手，那个宇智波家族的人好像双眼有些问题，看来他也经历不起高强度的战斗，不过老师来的还是早了点儿，不然我或者可以和他交手看看。”

    “你怎么自己就和他们跑出什么远呢？这多危险啊？”自来也这个时候开始教训鸣人了。

    “呵呵，如果在镇子上打起来，那么那里一个人也活不了，不如将他们引出来的好，好了，你的消息打听到了吗？”鸣人问道。

    “打听到了，我们明天就去找她，回去吧。”

    回到旅店的是，宇智波佐助正在这里转悠呢，“鸣人你看到那个家伙了吗？”佐助抓着鸣人的肩膀问道。

    “和你长的很像的家伙吗？看到了！”鸣人面无表情的说道。

    “大在那里，告诉我。”佐助晃着鸣人的肩膀问道，鸣人笑了，下一刻一拳砸在了佐助的肚子上，随后一抓他的后劲，随后一甩扔了到了一边儿，“你想找他干什么呢？你连我随便几招现在都接不下来，要知道他刚才从我手中救走了一个人呢。”

    “咳咳。。。”佐助艰难的爬起来，自己现在和鸣人的差距竟然这么大了，他是怎么修炼的，为什么我这么努力，差距却是越来越远呢？佐助爬起来没有说话，而是往外走了，他留下来可以做什么吗？

    “你这么说。。。”自来也在一旁想要说点什么，但是又不知道怎么开口。

    “不用理会他，如果他自己想不明白，那么他永远只能在我后面追赶了，准备好明天出吧，还有，把你脸上的唇印擦干净。”自来也尴尬了一下，刚才战斗生的时候他天紧张了，担心鸣人的安全，直接就冲了过去。

    第二天一早他们再次出了，这次的目标是寻找传说中的肥羊，听到自来也这么说鸣人就不在问了，纲手喜欢赌博是和初代火影学的，不过技术这个嘛。。。

    下一个镇子，这里是一个赌场集中之处，按照自来也的话，必然可以找到纲手，鸣人依然独自待在旅店中，而自来也自然要去找线索了，至于在哪里找就不是鸣人这种小孩子可以了解的了。

    大蛇丸没有被封印双手，那么他就不会来找纲手了，所以这里应该没有什么风险，难的出来一趟，应该去逛一逛的。想到这里鸣人也走出了旅店，这里赌场确实很多，鸣人想要进去玩几把，就是不知道是否限制年龄了。

    鸣人现在没有多少钱，所以他想弄点钱花花，赌场在任何一个时代和地点都不是好地方，不过他怕什么呀？有一身本事害怕不来钱，所以直接走了进去，而赌场的人也肯本不看年龄的。

    里面人还挺多的，这家赌场确实够大，不过里面的竟然没有声音，这个有点儿不太正常，放眼看去，一堆人正围着一张大赌台那里看热闹，鸣人直接挤了进去，这里可没有人能拦住他。

    “唉？挤什么挤啊？”有人不乐意了，不过鸣人到手一扒拉，自己将前面不耐烦的推到另一边儿去，随便这个人还踩了好几个人的脚。

    “我说你踩谁呢？”

    “嘿，就踩你了怎么着？”他被鸣人推到一边儿正是一肚子的火气，不过看到鸣人脖子上的护额之后不敢和鸣人较劲，直接和后面的人干起来，眼看要动手了，赌场的护卫直接一手一个，抓着脖领子丢了出去，鸣人丝毫没有在意他们的举动，直接站到了赌台旁边儿。

    “嗯？竟然是纲手。”鸣人一看明白了，是纲手在这里豪赌呢，而且今天纲手是赢了的，面前的钱已经很高了，赌场的荷官一直在擦汗呢。

    赌大小这个容易，鸣人一看就知道怎么玩儿了，荷官摇完之后放下来，让人下注，纲手直接拿着一叠钱放在小上，很多人跟着她开始下注了，荷官心惊胆颤的开盅，结果是小，这下可是要陪很多的，而纲手竟然没有丝毫的高兴，反而是皱着眉头，随后说道“静音，拿钱走人。”

    “啊？纲手大人，今天难得赢钱，怎么不多玩儿一会儿？”静音就抱着小猪站在她的身后。

    “赢的太诡异了，感觉不好，所以我们要马上离开这里。”纲手的运气从来没有好过，每次好的时候都有不好的事情生。

    鸣人很奇怪，大蛇丸不应该来这里找纲手的，那么纲手因为什么运气好的呢？

    纲手起身离开了，鸣人没有跟着过去，找她是自来也的事儿，而且他现在不应该认识纲手的，所以他根本没有动，刚才的荷官摇动骰子的时候，鸣人就注意了，这个确实很好掌握，尤其是他的风属性查克拉，对于感受骰子的变化十分有用。

    人群散开，鸣人直接找位置坐了下来，荷官见到纲手离开了，而他的信心又回来了，重新摇好之后，催促着周围的人下注，不过这张台子的人已经少了，鸣人拿出一些钱，不是很多，直接压在了小上。

    荷官开盅之后，赌徒们有输有赢，而鸣人压的钱很少，所以赢的不多，没有人注意他。

    不过接下来就不行了，鸣人连本带利的又压了上去，再赢，在押再赢。如此几次之后他的钱可就多了起来，荷官的冷汗又下来了，今天遇到一个就够倒霉了，怎么又来一个，不过这个时候鸣人起身离开了，钱很多了，他可以出去玩儿了。

    一个小孩子拿着不少的钱，很多人都想做点儿什么，不过看到木叶的护额之后放弃了，忍者即使是小孩子也不好惹，更本打不过人家，所以赌场里面都不去关注他了。(。)


------------

第八十九章 千手纲手

    鸣人走了出来，随便的逛了逛，这里还真是繁华，算是一个消费的好地方，各种小吃很是齐全，鸣人开始挑选自己喜欢的小吃大吃了起来，不过他现在的饭量不是小吃可以填满的。?随?梦?.lā天籁『『．『⒉

    “居酒屋，不喝酒不就行了吗？”鸣人看到一家热闹的居酒屋走了进去。

    “喂，小鬼，没成年是不能来这里的。”店员直接拦住了他，鸣人看了他一眼说道“你们是光卖酒吗？”

    “这个。。。自然不是了，我们还有菜呢。”

    “那不就行了，我光要菜，又不要酒。”店员一愣的时候，鸣人已经走了进去，不过他看到了自来也和纲手，看来纲手还是被堵住了。

    “我看到熟人了，就和他们一桌好了。”鸣人大步的走了过去，随后坐到了自来也的身边儿。

    “咦？你个小孩子怎么进这里来了？”自来也问道。

    “这里又不是只能喝酒。”随后一招走开始点菜，要了一大堆的菜，他就没有准备自己付钱。

    “也好，不然你自己在旅店我还要担心你没有饭吃呢。”自来也不再理会鸣人，而是和纲手一起喝酒，“纲手，你就和我回去吧，老头子真的老了，已经力不从心了，我的事情你也知道，我当不了火影的，现在只有你了。”

    “哼，火影？那种职业谁有兴趣呢？”纲手有点儿微醉了。

    鸣人正在等着菜呢，不过听了纲手的话，他说道“我就有兴趣啊。”这次鸣人确实很有兴趣成为火影，因为他不需要最后的忍界大战了，该知道的都知道了，而烤肉店现在根本开不起来，所以不如当火影来的有意思。

    “那你去当好了。”纲手无所谓的说道。

    “我也是这么想的，不过估计他们嫌弃我太小了，其实我很厉害的。”鸣人认真的说道。

    “呲”纲手被都笑了，“小鬼，你个小豆丁能厉害的哪里去？”

    “我真的很厉害的。”鸣人一本正经的说道。自来也在一旁听着不太对味儿，这是鸣人再给纲手下套呢？他干脆不说话了，自己在那里喝酒。

    “小鬼，你知不知道我是谁？在我面前你有什么资格说自己厉害？”纲手明显喝多了，和一个小孩子争论谁更加的厉害，这不是没事儿找事儿吗？

    “你是肥羊，逢赌必输的肥羊。”鸣人瞪着大眼睛一本正经的说道。“噗呲”静音没憋住，直接笑喷了。

    “好，既然如此，那么我们两战斗一场，我可是非常想要看看你有多厉害。”

    “哦，那么我有什么好处呢？”

    “嗯？如果你厉害就让你当火影。”

    “你说了鼬又不算，等于没有说啊。”

    “恩，那么我就当火影，如何？”

    “好，你输了就回去当火影，然后下一任火影我来当。如果你赢了，我们马上就走，就说没有找到你，这样不错吧。”

    “很好，走，回来再吃。”

    四人来到了门外，大街让的人很多的，不过当两人面对面站好的时候，逛街的人都不见了，他们看的明白，这是要开战啊。

    “小子，你先来吧，我用一根手指就可以击败你了。”纲手不屑的站在鸣人的对面，鸣人笑了，随后周围的气流开始狂乱了起来，金色的查克拉外衣出现，黑色的纹路蔓延，九尾模式启动。

    “你确定吗？”鸣人随后问道。

    “你是九尾的人柱力，难怪这么嚣张，看来有必要认真对待你了。”如果两人认真的在这里开打，那么这个镇子就毁了，所以鸣人想要一击结束。

    闭上双眼，随后自然能量开始汇聚，自爱也一愣，仙人模式，谁教他的？

    鹰之翼出现，鸣人周围的开始充满了风属性的查克拉，想要依照搞定，只能利用最快的度了，而且不能让纲手出手，在她没有反应过来之前，直接结束这场战斗。

    鹰之一族擅长御风，鸣人自然是会的，突然启动，双腿用力一蹬，地面瞬间开裂，而鸣人直接向炮弹一样冲了过去，双翼连扇，周围的风开始推着他前进，瞬间到了纲手的面前，而纲手举着拳头要打，不过鸣人的身体瞬间全转了起来，双翼一展，滑翔模式直接绕过了纲手。

    “结束了。”一支苦无搭在了纲手的脖子上，纲手的冷汗下来了，她现在酒醒了，没想到这个小鬼这么厉害。

    “你赢了。”纲手直接承认了。“自来也，他是你教出来的？”

    “呵呵，不全是，我没教他多少东西，他是个天才。”自来也很自豪的说道。

    四人再次走进了居酒屋，纲手说道做到，明天就和他们回去，而菜已经上来了，满满的一大桌子，鸣人也不客气，直接开吃。

    他在那里风卷残云的扫荡着，当时自来也和纲手却在一旁喝酒，而静音再喂小猪，结果鸣人吃饱只有一看，自来也和纲手都倒下了，无奈之下只能和静音一人扛一个回去了，不过鸣人用的是自来也的钱包给的钱。

    第二天一早，自来也一看自己的钱包，直接一声惨叫，鸣人这才爬了起来，然后洗漱之后准备回去了。

    四人上路了，不过走的不快，“前面有一个洗温泉的地方，我正好要去还钱，就在那里休息一天吧。”纲手说完之后，自来也的脚步竟然加快了很多，鸣人无语的看着他，而自来也完全没有感觉，自顾自的往前走去。

    “喂，小鬼，你为什么想要当火影？”纲手不去管自来也这个老色鬼，而是问着鸣人。

    鸣人看着纲手说道“当然是有趣了，不然你认为呢？”

    “火影可不是有趣这么简单的。”

    “那是你们想的复杂罢了，或者你们将他变得复杂了。”鸣人的话纲手听不太懂，她开始思考起来了，使我们想复杂了吗？

    鸣人即使想要当火影，但是他可不是为了什么保护村子啊，让同大家认同之类的理由，他是觉得会很有趣罢了，就是这么简单，总要给自己找些事情来做，即使这里是幻术，那么也要变得有趣不是吗？(。)


------------

第九十章 佐助的叛逃

    四人回到了木叶，随后纲手继任火影之位，而第七班又开始了任务，不过宇智波佐助始终很有沉闷，对此鸣人是无视的，他就是想要看看最后佐助是个什么样的想法，.

    五代火影上任两个月之后，一天晚上鸣人突然一阵敲门声叫醒了，来找他的人是鹿丸。

    “佐助叛逃了。”鹿丸的话让鸣人一愣，难道大蛇丸的人来接佐助了吗？没想到佐助还是这么选择了，又或者幻境让他这么选择的？

    “哦，那么你来找我是要出动吗？”鸣人想了想问道。

    “是的，在正门那里集合，带齐装备，我去找其他人。”鹿丸说完之后马上离开了。

    鸣人穿好衣服，带齐装备，随后直接前往大门，这里只有春野樱一个人在这里。

    “鸣人，佐助他。。。”春野樱开始哭泣，鸣人皱了下眉头，对于佐助这样的性格他开始讨厌了，不过这个他的遭遇也确实有些关系，但是说他任性妄为也是对的。

    “我知道了。”鸣人对着小樱就说了一句，他可不会答应小樱把佐助带回来，因为他想。。。也许。。。可能的话，杀掉佐助。

    “那么你。。。能不能答应我将佐助带回来？”

    “不能，叛忍如果无法带回，那么我会直接杀了他。”鸣人十分冷酷的说道，小樱听了之后双手捂着嘴，眼泪噼里啪啦的掉落了下来。鸣人瞥了瞥嘴，虽然马上要十三岁了，但是你还是小屁孩儿好不好？和我这里玩什么爱的刻骨铭心啊？

    “.。。把佐助带回来好不好？”小樱祈求着。

    “我是木叶的忍者，首先我要对木叶负责，宇智波佐助叛逃的那可开始，他就是罪人。”鸣人一点儿都没有让步的意思，小樱显得十分的无助，不过在鸣人看来，长痛不如短痛的好。

    这个时候又有人赶来了，日向宁次、犬冢牙和鹿丸，一共只有他们四个人，鸣人也明白，他们四人的实力是足够了，因为有鸣人在的，宁次和牙基本上是侦查的工作，而鹿丸是队长，鸣人则是主力。

    “牙你在前面负责追踪，宁次你在后面负责防御，我和鸣人居中策应，没有问题吧？”鹿丸直接说道，估计他在路上已经想好了，尤其是鸣人在这里。

    三人点头表示没有问题，随后鹿丸直接宣布出发，四人直接按照队形前进，牙在前面搜索对方的踪迹。而春野樱一直在大门那里哭泣，直到鸣人最后离开她都没有再说一句话，随后失魂落魄的向着村里走去。

    四人小队一路急奔，牙可以很轻松的追查到他们逃走的路线，不过这么追下去需要在速度上占据优势，不然你是追不到的。

    “鸣人，你最近没有发现佐助有什么问题吗？”鹿丸半路上问道。

    “他一直都有问题，只不过是脑子有问题。”鹿丸听了鸣人的话也不再多问，他们两人关系明显是不好的，所以问了也白问，鸣人平时不可能关注佐助的。

    “前面有血腥味儿。”牙突然说道，鹿丸马上喊道：“宁次。”

    “白眼。”宁次开启白眼开始观察前方，“使我们木叶的人受伤了。”四人脚下马上加快，到了一看竟然是不知火玄间和他的两名同伴，伤势很重呢。

    鹿丸没有犹豫，自己释放了一颗求救信号弹，“我们后面的支援小队会处理的，现在只能靠我们自己了，出发。”鹿丸的决定十分的果断，鸣人都有些佩服这个家伙，自己是靠着实力和熟悉剧情才能走到今天，如果易地而处，他根本没有鹿丸的智慧。

    四人再次上路，而后面的支援小队很快赶到，带队的是静音，她必须带人留下来救治伤者，而鸣人他们将失去支援。不过鸣人的本事她是见过的，宇智波佐助或许有帮手，但是不可能是鸣人的对手。

    又追了一个多小时的时间，牙突然停了下来，“对方应该就再前面休息。”他小声的说道。

    宁次不用吩咐，直接启动白眼看了过去，“他们和疲惫，而且都有伤，虽然伤势不重，不过查克拉应该消耗了很多，而不得不停下来了。”

    “很正常，和不知火玄间他们战斗过了，他们不可能完好无损，一共几个人？”

    “四个人，还一个大木桶。”

    “那就没有错了，佐助应该就在木桶中，虽然不知道这是为什么，不然这种情况下他们不会背着一个大木桶的，我想。。。”

    “不需要计划，对方的呢你我们并不清楚，所以计划没有丝毫的用处，反而把自己陷进去了，现在我直接中央突破，他们在一旁准备支援就好了。”鸣人突然说道，对方有蜘蛛当耳目，他们的计划没有丝毫的作用。

    鹿丸皱着眉头，一只手摸着下巴，思考了一下，“可以，你自己小心，能杀就杀掉，实在不行就打乱他们的阵型，我们会想办法在后面配合你的。”

    “放心好了，他们的实力和比我差远了，你们三个到是要小心一些。”鸣人自信的说道，随后开始加速冲在了最前面。

    鬼童丸的蜘蛛必然已经发现了他们，所以鸣人没有丝毫掩饰的冲了过去，而这些人依然在伪装着，单手凝聚着查克拉，形成螺旋丸，随后变大加入风属性查克拉“风遁！螺旋手里剑！”。

    鸣人直接向着他们的中央位置扔了过去，四个人并不清楚这是什么忍术，下意识的退后了几步，不过这个距离退的有些近了，螺旋手里剑爆裂的范围可是很大的。

    “不好，快退。”鬼童丸在发现不对，这个忍术攻击的是他们中心的位置，必然是大范围的忍术，他们靠的还是太近了，左近右近、鬼童丸速度快了一些，但是多由也和次郎坊没有反应过来。

    风暴瞬间形成，多由也直接被卷了进去，“啊。。。”无数的细小的查克拉风刃开始切割她的身体，次郎坊的速度很慢，不过他是土遁忍者“土遁！硬化之术！”。(未完待续。)


------------

第九十一章 四忍众

    只用了一个忍术，多由也被干掉了，次郎坊重伤，只有左近右近和鬼童丸无事，他们脸色难看了起来，次廊坊依靠土遁和自身的身体才没有挂掉，不过现在一身都是血，伤势很重，而多由也已经躺在那里一动不动了，周围被红色的鲜血占据。?随?梦?.lā天『『籁』．』⒉

    “你们两个快走，我拖延一下，不然全都要死在这里的。”漩涡鸣人的厉害他们是见识过的，很够同时压制两位秽土转生的火影，他们没有信心战而胜之。

    “好。”鬼童丸直接背着大木桶就跑，左近右近跟在身后，次郎坊直接开启了咒印的第二阶段，从地上爬了起来，“土遁！土6归来！”。

    一个大范围的忍术，制造一块巨大的石板，然后打破，利用碎石攻击。

    鸣人瞬间被淹没在碎石中，他的身体轻轻的移动着，躲避着碎石，如果太过密集躲开，那么就用手拨打开来，他一点儿都不着急，四忍众现在四去其中一了，这里的次郎坊不过是强弩之末罢了。

    鹿丸三人没有从鸣人的身后直接过来，而是绕了一下，从侧面迂回了过去，他们现在已经紧紧的追在鬼童丸他们的身后了。

    “没想到鸣人的度这么快，我们还没有包围呢。”宁次说道。

    “啊，他们是建国鸣人的，在中忍考试的时候，所以看到鸣人就跑是很正常的，只要我们可以拦住他们，鸣人很快就可以追上来的。”鹿丸说道。

    而在前面的鬼童丸突然说道“该死，漩涡鸣人不是自己来的，后面还有人追过来了。”

    “那么我们怎么办？”左近右近问道。

    “没办法，一直套吧，不能让他们拦住我们，不然没人是漩涡鸣人的对手。”鬼童丸只能低头往前跑，其实现在最后的办法是留下一个人拦住后面的追兵，不过最适合的人是他，他可不想留下来。

    左近右近自然明白的，鬼童丸适合留下来埋伏，不过鬼童丸既然不想，那么他们也不会多事，关键时候鬼童丸自己会知道怎么做的，不然大蛇丸大人是不会放过他的。

    鸣人看着浑身是血的次郎坊，然后抬头看着其他人离去的方向，算算时间差不多了，这次任务不能出现伤亡的，不然不好交代。

    想到这里鸣人动了，直接消失在原地，随后出现在次郎坊的身后，而次郎坊本来就是那种特别灵活的类型，度完全跟不上鸣人，等到他反应过来的时候，一颗螺旋丸已经砸在他的后心。

    即便使用了硬化之术，他依然抵挡不住螺旋丸，身上的咒印开始消退，最后缓缓的倒在了地上，之所以没有被击飞，是因为鸣人死死的拉住了他，螺旋丸的全部力量没有丝毫分散的打进了他的身体里，过程有些血腥了。

    随手丢掉了次郎坊的尸体，鸣人再次前进了，他的度很快，直接启动了九尾模式。如果还想再快一些的话，就需要仙人模式的鹰之翼了。

    “该死，你们带着佐助先走，我留下来。”鬼童丸不在跑了，直接将木桶交给了左近右近，因为后面的人已经越来越近了，他们要不是和木叶的上忍打了一次，也不会像现在这么狼狈，竟然甩不掉追兵。

    鬼童丸不没有大意，直接开启第二阶段开始布置陷阱，随后直接用粘金制造了蜘蛛战弓埋伏了起来。

    “停下。”宁次突然说道，“前面有先进，对方布置了一些奇怪的东西，爬下。”宁次刚说了几句突然大喊，三人同时趴下，一道强烈的劲风从他们的头上呼啸而过。

    一颗颗树木直接被洞穿了，三人一头的冷汗，这是什么攻击，怎么这么强烈？

    三人看了过去，鬼童丸像是一只大蜘蛛一样的爬在树上，一战金黄色的大弓举在手中。而第二阶段开启的鬼童丸，面露恶鬼，头顶双角。

    鹿丸开始向着对策，现在不能让最前面的人带着佐助跑的太远了，一定要拦下来。

    “牙，进攻，宁次掩护。”鹿丸马上下了决定。牙没有犹豫，“牙通牙”。直接和赤丸从两侧攻击向了鬼童丸，宁次紧跟在后，而鹿丸在寻找适合的距离使用他的忍术。

    告诉旋转的牙和赤丸，一路上直接撞断遮挡的树木，冲了过去，鬼童丸布置在周围的陷阱动，粘金制成的暗器射了出来，不过牙的度很快，直接冲了过去，但是宁次被暗器围在了中间，‘回天’。

    “秘书！蜘蛛束缚术！”一张大网飞向了犬冢牙，牙通牙告诉旋转，但是不具备强力的切割能力，蜘蛛网的韧性十足，牙和赤丸被缠上了，攻击停止了下来。

    “嘿嘿，先解决了你们三个，剩下一个漩涡鸣人就好办了。”鬼童丸开始拉弓了，他准备一箭干掉宁次，不过就在这时他现鹿丸不见了。“还有一个没有进攻吗？”鬼童丸的眼睛扫视了一下，这个时候宁次已经冲到了牙的身边，鬼童丸马上开始拉弓。

    “嗡”鬼童丸突然动不了了，“怎么回事？”他的眼睛转动起来，鹿丸出现他的左侧，使用影子束缚住了他。“两个人尽然都是诱饵。”

    “不错，既然你留下俩阻击，那么必然是合适阻击的人选，而且是远程攻击的类型，我们三人都是近战，我勉强算是远程，自然是我来主攻了。”

    “柔拳！八卦六十四掌！”就在鹿丸说话的时候，宁次直接冲到了八卦掌的范围，直接使用了八卦掌，没有丝毫的犹豫。

    “二掌四掌八掌。。。六十四掌。”连续的攻击打的鬼童丸的双脚都离开了地面。

    “轰”最后一击之后，鬼童丸倒飞了出去，“成功了。”牙还被困在蜘蛛网中，不过他还是兴奋的叫喊了起来。鬼童丸倒在地上一动不动，宁次转身来到牙的身边开始切断他身上的蜘蛛网，苦无并不好用，最后他用双手释放查克拉开始切断。

    “嗖”的一声，一道金色的弓箭射了过来，“什么？”宁次感觉到了破空声，不过弓箭太快了，他只稍微的扭动了一下头颅，眼角的余光看到一道黑影射向了他，但是想要逃开已经来不及了，而牙张着嘴，连说话的时间都没有，还在思考的鹿丸双手想要结印，不过依然来不及了，弓箭设计的角度瞄准的是宁次和牙两个人，按照这个度和强度必然射穿宁次，牙也逃不开，鹿丸的面孔狰狞着。(。)


------------

第九十二章 面对自己

    金色的弓箭直直的来到了宁次的胸口，而他的身体不过刚转到一半儿，眼看就要射入他的身体，不过弓箭听了下来，一直包裹金色查克拉的手牢牢的抓住了它。

    “你们太不小心了。”鸣人出现了，单手牢牢的抓住了弓箭，而弓箭还在因为惯性颤抖着，鸣人手腕一转，将弓箭握在手中，随后像是投掷标枪一样扔了出去，“轰轰”穿透众多的树木，最后钉在了鬼童丸的脚下。

    “看来次郎坊已经完蛋了。”鬼童丸神色有些凝重，他现在可以做到的就是拖延时间了。

    “不错，下一个就是你了。”鸣人消失在了原地，随后出现在鬼童丸的面前，一个鞭腿横扫他的头部。

    鬼童丸有六条手臂，一侧的三条手臂同时举起招架，不过力量太大了，直接将他踢的侧飞了出去，撞断了几个大树才停了下来，不过鸣人随后跟进，暴风雨般的攻击落了下来。

    “咔嚓”鬼童丸体表覆盖的粘金铠甲开始碎裂，宁次看的很清楚，这就是刚才对方如何承受了自己的八卦掌，还没有受到伤害的原因，大意了。

    “噗”一口血喷了出来，鬼童丸知道自己和鸣人的差距太大了，完全没有机会还手，拼着挨了一击侧踢，在飞出去的时候开始结印“通灵之术！大蜘蛛！”。

    一个巨大的蜘蛛出现在上方，随后腹部裂开，无数的小蜘蛛开始掉落，随后着它们掉落的还有一些白色蛛丝。

    “风遁！大突破！”鸣人快速度的结印，直接向上方吹去，小蜘蛛直接被吹飞，而大蜘蛛也没有幸免，鸣人这次使用的查克拉不少，他使用了忍术之后，根本没有去过多的关注，直接再次冲向了鬼童丸。

    “螺旋丸。”鸣人没有和鬼童丸继续墨迹下去的兴趣，直接一个螺旋丸按在他的身上了。

    战斗结束，鬼童丸的尸体摔落在地面，而鹿丸三人已经走了过来，“我们继续吧，现在不知道对方跑出去多远了。”

    “你们三个在后面跟过来，我先去追。”鸣人闭上眼睛，开始凝聚自然能量，随后鹰之翼出现，双翅一展直接升上了天空，随后向前飞去。

    鹿丸看了一眼鸣人离去的方向，也不耽误，直接和宁次、牙再次前进。

    “呼，佐助大人，你完成了？”左近右近现在很累，不过佐助竟然在这个时候完成了第二阶段的试炼。

    “恩，怎么就剩你自己了？”佐

    “木叶的追兵就在后面。”

    “哦，出发吧。”佐助没有丝毫的表情波动，直接提出了出发，左近右近没有丝毫的意义，随后在前面带路。

    “轰”他们的前方落下一个蓝色的大玉螺旋丸，直接切断的前进的道路，佐助抬头看去，鸣人正在高空中看着他，随后落了下来。

    “你是来带我回去的？”佐助面无表情的问道。

    “不一定，如果情况不好就直接杀了你。”鸣人同样没有丝毫的表情，他看着佐助，不知道这是不是自己呢？如果自己的灵魂不是来自异界，那么上辈子的佐助恐怕就是如此了，而这个幻术到底是什么意思呢？将我困在这里吗？六道仙人是怎么实体出现的呢？

    “杀死我吗？也错呢？这要看你的实力如何了？”

    “呵呵。”鸣人笑了起来，“你对大蛇丸给你的力量很有信心？”鸣人问道。

    “不错，我现在可以感受到力量，庞大的力量。”佐助已经对力量开始痴迷了。

    “他可是我的手下败将，他给你的力量怎么可能是我的对手，你的想法真是好笑。”

    “不要忘记我可是宇智波一族。”佐助的双眼中三颗勾玉开始旋转了起来，鸣人一愣，佐助什么时候开启三勾玉的，他已经记不得了，或者和自己本身混淆了起来，鸣人有些迷糊了。

    “鸣人，事情正常吗？”九尾突然问道。

    “不知道，想不太清楚了，太混乱了，不过没有关系，一切也许可以在这里结束了呢。”鸣人像是下定了某种决心，随后坚定的看向了佐助。

    “佐助大人，您先离开，这里交给我吧！”左近右近知道这个时候需要自己留下了。

    “好。”佐助直接转身离开，而左近右近开启了第二阶段，而他确实有一点儿的机会，只要鸣人不知道他的能力。

    看着离开的佐助，鸣人没有丝毫的阻拦，而是直接冲向了左近右近，左近右近眼睛一亮，直接迎了上来，不过当他好鸣人接触之后突然愣住了，他们竟然潜入不到鸣人的身体中，因为刚想要进入的时候，一个巨大的怪兽一声咆哮，直接将右近甩了出来。

    “大哥，我潜入不进去。”右近出现在左近的背后。

    “怎么可能？”左近不敢相信的问道。“他的身体中有一只怪物。”

    “九尾？”左近刚想到这里，一只手臂已经穿透了他的身体，左近和右近同时被穿透，鸣人面无表情的抽出手臂，随后继续向着佐助追去，随手扔了一颗螺旋手里剑砸在他们兄弟的身上，而鸣人连头都没有回。

    身后的风暴好像并不存在一样，鸣人继续向前追了过去，这次他的速度到是不快了，不知道君麻吕是否会出现，原来和他没有交过手，这次也许可以也说不定的，不过这个家伙确实不太好打，一身‘硬骨头’并不好敲碎呢。

    出了树林，前方是一片大草原，鸣人看到了一个身穿白色和服的男子，他正在和佐助交谈，两人同时看向了鸣人，而鸣人一步一步走了过去。

    “佐助，你还要套？你不是很想战胜我吗？”鸣人问道，他是在试探佐助，他想找出佐助不同的地方。

    “你还是战胜了君麻吕之后再来和我打吧，如果你还能追上我的话。”说完啊继续前进了，草原的尽头又是一片丛林，鸣人不再去看佐助，而是看着君麻吕，这个马上要病死的家伙确实强悍，不过自己也想看看他的骨头有多硬呢。(未完待续。)


------------

第九十三章 舞

    鸣人面对辉夜君麻吕也是十分的谨慎，这个家伙的血继限界是个大麻烦，骨头不但坚固，而且可以一直不断的生长，伸出体外进行攻击，全身上下很难早出破绽，如果不是血迹病的话，.

    “漩涡鸣人，九尾人柱力，听大蛇丸大人说起过你，木叶新一天的天才忍者，可以同时压制两名火影的存在。”君麻吕先说话了。

    “压制两名火影不过是因为两位火影大人不能发挥全力罢了，没有什么值得骄傲的，不过可以压制大蛇丸确实是事实，报上你的名字。”

    “辉夜君麻吕，辉夜一族最后的族人，今天你通不过这里，我是不会让你过去的，宇智波佐助是大蛇丸重要的材料。”

    “又一个被大蛇丸洗脑的可怜虫，你不过是大蛇丸放弃的实验体而已，今天可以为了他做到这个地步？”

    “这些你是不会懂的，是大蛇丸大人给了我生存下去的目标，你们这些大忍村的人是不会明白的。”

    “呵呵，只能说明你太脆弱了，连自己活下去的目标都不清楚，需要别人给予，可怜的家伙，活下去其实就是目标，因为活着才能看到明天，活着才有希望，如此简单的事情都想不明白，你不过是一个人渣而已，一个或者的可怜虫罢了，你挡不住我的去路，开始吧。”鸣人对于连活下去都要找个理由的家伙是看不上的，.

    “是这样吗？算了，反正我也活不了多久了，那么就让我为大蛇丸大人做最后一件事吧。”

    君麻吕摆好了架势，等待鸣人的攻击。“多重影分身之术！”上千的鸣人出现，团团围住了君麻吕，随后开始了攻击，他们没有使用任何的武器，而是直接用拳脚围攻。

    “尸骨脉！柳之舞！”君麻吕全身的关节处全部长出了骨头，长而尖锐，配合体术开始清理影分身，鸣人在一旁仔细的看着，这个家伙的体术确实不错，加上周身关节的骨刺并不容易近身，不过鸣人的影分身也不是好惹的，他的体术自成一脉，影分身开始配合起来，攻击上中下三路，让君麻吕尽量减少移动的空间，只要他舞动不起来，那么骨刺的威力必然减少。

    “很强的体术，没想到你的体术也这么厉害，但是这还不够。”君麻吕的移动空间开始缩小，不过他并不惧怕，“尸骨脉！椿之舞！”双手各自拔出一根骨头为武器，配合柳之舞，他扩大了自己的移动空间。

    “用螺旋丸。”鸣人的本体大喊一声，所有影分身开始凝聚了螺旋丸，随后当成武器砸了过去。没有武器很难抵挡君麻吕的骨刺，但是螺旋丸就不同了，砸过去的时候君麻吕需要抵挡，而且一时半刻根本消耗不掉螺旋丸。

    “尸骨脉！唐松之舞！”君麻吕全身长出数十个新的骨刺，大量的螺旋丸砸在上面，不过想要直接接触他的肉体是不行了，直接被众多的骨刺挡在外面，不过君麻吕的骨刺有一些开始破碎，承受的螺旋丸太多了。

    影分身不计伤亡的冲上去将螺旋丸砸在君麻吕的身上，即使消失了也无所谓，而君麻吕像是一个舞者在中央起舞，鸣人看着他感觉到他的悲哀，不过这一战他也算是值了。

    “砰砰砰”螺旋丸依然不断的砸上去，君麻吕好像看不到尽头一样，他只能不断的舞动着自己的身体，像是一个孤独的舞蹈者，独自欣赏着自己，尽情的舞动着。

    骨刺不断的破碎，一些攻击这直接命中了君麻吕的身体，皮肉好像外壳一样破碎，里面看不到其它，都是白色的骨头，鸣人看了看，那应该是君麻吕的骨膜了，他用骨膜保护着自己的内脏。

    鸣人的本体站在远处，背后形成了双翅，随后飞到空中，双手开始凝聚螺旋丸，随后螺旋丸变大形成大玉螺旋丸，注入风属性查克拉，不过没有形成螺旋手里剑，而是开始集中，加速旋转，两个大玉螺旋丸开始接触，漩涡形成。

    影分身开始减少了，不断的减少，没有过去的无边无际，君麻吕的身体上到处是破碎的地方，白色的骨头暴露了很多，他知道自己的处境，对方的本体都没有动过，那么他需要加把力的。

    身上的咒印开始变红，随后不断的覆盖自己的身体，君麻吕开启了咒印的第二阶段，竟然还有一条尾巴。鸣人知道，这算是仙人模式的简化版，重吾的血继限界就是自然能量的吸收，从而增强实力，而利用他的血液开发出的咒印也是如此。

    开启了咒印，君麻吕的速度更加的快了，影分身很难攻击到他，鸣人一手控制着忍术，另一只手单手结印“解”，影分身全部消失了。

    君麻吕看了一眼鸣人手中的忍术，他知道那个不简单，不过到底如何他也不清楚，现在是决战吗？

    “不错的血迹限界，不过也就到这里了，你的骨头再硬也挡不住我的攻击。”鸣人居高临下看着君麻吕。

    “啊，也许吧，但是我不会让你过去的。”君麻吕直接从背后抽一条脊椎骨，“尸骨脉！铁线花之舞！花！”左手全部被骨头包裹了起来，一个螺旋状的骨矛。

    这个家伙大打算拼命了，那么看看你到底可以硬抗吗？

    “仙术！风遁！太极螺旋斩！”手中的漩涡极薄，而且异常的锋利，鸣人直接对着君麻吕扔了出去。高速的旋转，风属性极致的性质变化，“呲呲呲”的破空声，好像空气都别切开了一样。

    君麻吕挥动着手中的脊骨鞭打了过去，想要将这个忍术打散，不过他失败了，脊骨鞭还没有碰到螺旋斩就被周围的气流卷动偏离了，即使他挥动的很用力。

    举起左臂的螺旋状骨矛，君麻吕准备硬抗了，不过他的心里依然没有底，“呲”螺旋斩和骨矛撞击在一起，发出的是刺耳的摩擦声。(未完待续。)


------------

第九十四章 终结谷

    太极螺旋斩依然强烈的旋转着，不断的摩擦着骨矛，而骨矛出现了裂缝，它不在坚固了，随后裂缝扩大，骨矛被整齐的切断了，太极螺旋丸依然不停的前进着。｛随}{梦} щ{suimеng][lā}

    鸣人皱着眉头，看来太极螺旋斩还是差了一点儿啊，再次制造了一个太极螺旋斩，不过这次他飞到了高空，虽然没有鹰之一族的帮助，但是灭世大磨依然可以施展，自己单独的风属性查克拉。

    “九尾模式”巨大的查克拉九尾出现了，鸣人站在头部，而太极螺旋斩则是到了九尾的手中，瞬间变得巨大无比，而查克拉九尾的背后一对巨大的翅膀出现。

    “这么认真的对待有必要吗？”九尾问道。

    “啊，不过是给他一个光荣的结局罢了。”这个时候攻击的太极螺旋斩已经消失了，君麻吕的骨矛被切断后，他用双臂抵挡了攻击，最终消耗掉了，不过君麻吕的双臂已经抬不起来了。

    “你很不错，我决定给你一个光荣的结局。”鸣人居高临下的看着君麻吕说道。

    “你很强大，我甚至接近不了你，不过我是不会放弃的，尸骨脉！早蕨之舞！。”这次的早蕨之舞不是骨林，而是一座骨山，直接冲击鸣人所在的高空。

    巨大的翅膀扇动，查克拉九尾开始俯冲，随后巨大的太极螺旋斩平铺的压了下来，而鸣人双手结印“仙术！风遁！龙卷风暴！”。

    龙卷风暴推着螺旋斩压了下来，直接撞击的骨山的顶端，随后骨山开始不断的化成粉末，一点一点的压了下去，而鸣人一直在后面不断的加强龙卷风暴，“灭世大磨”再现，曾经毁灭神树的忍术。

    “轰”灭世大磨落地，随后地面上卷起了龙卷风，大地被磨得粉碎，“结束了，他已经消失了。”九尾说道。

    “恩。”鸣人停了下，不过灭世大磨余威未定，依然在不断的粉碎大地，直到威力全部消失，而留下的是一个锥形巨坑。鸣人接触了九尾模式，随后扇动翅膀离开了这里，而君麻吕再也没有出现过了。

    一路急飞，来到了终结谷，这里还真是一处乱地，鸣人看到了佐助，他已经到达了对面，鸣人在另外一边儿落了下来，“佐助，你还要跑吗？”

    “看来大蛇丸手下都是废物，竟然又让你追上来了。”

    “这个很正常，因为我足够的强大，而你已经找不到自己的路了。”鸣人看着佐助有些复杂，这个幻术太过真实了，或者他就是真实的。

    “我现在拥有了力量，我有什么错误吗？忍者不就是追求力量吗？你的实力这么强，你知道我的感受吗？”佐助在咆哮着。

    “你的感受我不清楚，不过这重要，重要的是如何获得力量，外力就是外力，它永远不会真正成为你的一部分。”

    “你身体中的怪物呢？它是外力吗？”

    “不是，尾兽和人柱力是一体的，我死亡他也死亡，我们现在说是一体没有丝毫的问题，而你不同，大蛇丸给你的东西你竟然真的敢用，我很好奇你的自信来自哪里。”

    “那就不需要你操心了，怎么？现在还想带我回去？”

    “不，如果你冥顽不灵的话，那么就在这里死去吧，我可不是春野樱，她求我带你回去，不过我没有同意，能否或者看你自己了。”

    “那么就不要多说了，战斗吧，我是个复仇者，如果今天死在这里也无所谓的。”

    “仇恨已经让你密室了，复仇者永远不会强大的，因为他的动力是脆弱的。”鸣人虽然没有强烈的保护**，不过他有要保护的人和东西，所以他依然可以强大。

    “雷遁！千鸟！”佐助不再多说，他现在十分的固执，在鸣人看来，动漫中的佐助和鸣人就是两个任性的小屁孩儿发生的故事。

    “螺旋丸！”鸣人接触了仙人模式和九尾模式，一直接正常形态发动了攻击。两人直接跑下了山崖，随后在下面的河面上相撞。

    “轰”河水的中央暴起了一团巨大的水柱，千年和螺旋丸相撞，威力在向着周围扩散，最后全部消失，两人的手紧紧的扣在一起，鸣人已用了，直接将佐助拉向了自己的身边，随后体术展开，拳脚路暴雨般砸开了佐助的身上。

    “砰”佐助在河面上滑动了出去，“咳咳”艰难的爬起来，吐了一口血，“你确实很强，不用那个奇怪的状态你依然很强。”佐助的身体开始被黑色的纹路覆盖。

    鸣人看着佐助，这个家伙已经完全的迷失了，为了力量不择手段了，深红色的查克拉开始覆盖身体，鸣人再次开启九尾模式，既然佐助想要使用外力，那么他也就不客气了。

    “轰”下一秒，鸣人出现在佐助的身边儿，两人的差距是巨大的，佐助直接砸向了左侧的岸边，整个身体陷入了岩壁之中，鸣人没有丝毫留手的想法。

    “咳咳，差距竟然这么大吗？”佐助开启了第二阶段，整个身体发生变化，一对手掌形态的肉翅出现在背后，身体上的皮肤开始变黑，一个十字星的纯黑色花纹出现在脸上。

    “这些是不够的。”鸣人再次动了，“轰”佐助被再一次砸进了崖壁，双方直接的差距太过巨大了，一点儿反抗之力都没有。

    鸣人来到了佐助的身前，到手抓住他的衣领将他提了起来，佐助低着头，不知道在想些什么，“你还要去大蛇丸那里吗？”

    一片沉寂，佐助被拎着，一动不动，不过没过多久，他突然抬起了头，面孔狰狞的对着鸣人笑了起来，“你要杀死自己吗？”鸣人一愣，这是什么情况，“砰”鸣人被集中了，直接向后倒飞出去，不过他没有丝毫受伤，重新站了起来，看着佐助，“你是谁？”

    “哈哈，我不就是你吗？你连自己都不认识了吗？”佐助笑的十分的狰狞，鸣人看着佐助直皱眉头，幻术的威力展示出来了吗？未完待续。


------------

第九十五章 与自己的战斗

    “你到底是谁？”鸣人虽然以后，但是依然再次问道。?随?梦?.lā

    “我就是你啊，哦，我也不是你，你是个小偷，你偷走了我的身体，现在我要拿回来，这不是应该的吗？物归原主而已。”佐助的整个面孔都扭曲了起来，带着无尽的怨恨对着鸣人咆哮着。

    “呵呵，你的身体？抱歉，我从来不这么觉得，好了，现在管你是谁，你可以去死了。”鸣人面无表情的说道，他过去确实占据了宇智波佐助的身体，不过占了就是他的，不管这个幻术到底是什么意思，他可以没有让出来的想法。

    “杀人灭口吗？你的辉煌本来应该都是我的，是我的，你个小偷。”

    “呵呵，辉煌是我用自己的实力得到的，而你不过就是个悲剧，消失对于你来首是解脱，而且我的就是我的，无论你如何说都是我的。”

    “哈哈，好，让我看看你的实力吧。”佐助的双眼直接变了，三角万花筒开启，鸣人的瞳孔一缩，怎么可能呢？

    “须佐能乎！”一个不完全体紫色的须佐能乎出现，随后一拳砸了下来，鸣人的查克拉外以上一只巨大的利爪延伸，直接挡住了。

    果然是幻术，竟然直接就可以动用须佐能乎，这明显是不可理的，不过身在幻术中需要固定的破解方式，现在直接使用忍术破解是行不通的，即使身体内的查克拉混乱依然解不开这个幻术，那么就需要找到幻术的弱点，或者是幻术的设定了。

    “九尾模式”巨大的查克拉九尾出现，和佐助的须佐能乎相对而立。

    “怎么样？现在我和你平起平坐了。”佐助依然癫狂的嘶吼着。

    “平起平坐吗？你想多了。”鸣人这个开始拿下了自己的身体上携带的负重，一个个扔了下去，直接砸在水面上。

    “负重吗？真是有意思，现在这个情况在这点儿负重还有什么用处吗？”

    “你会看到的。”说完，鸣人直接挥动了拳头，一圈砸了过去，佐助举起手臂抵挡，他的动作就是须佐能乎的动作，不过巨大的力量直接将须佐能乎砸的倒飞了出去。

    “不可能的，天照。”佐助的左眼直接开始流血了，看到这里鸣人笑了，“幻术就是幻术啊，如果真的是自己的实力，那么他现在就困难了，不过这个明显是佐助未来的实力，和自己过去是没有办法相比的。”

    到手一挥，天照竟然直接被打散了，只能说是实力的差距了，“不可能的，加具土命。”一个黑色火焰组成的弓箭出现，随后须佐能乎拉弓开箭。

    “尾兽玉！”查克拉九尾直接张开巨口，一颗巨大的尾兽玉形成，随后和黑色的弓箭撞在了一起，弓箭直接被撞散了，尾兽玉直接轰击在须佐能乎的身上，推着他撞击在岩壁上，随后爆炸。

    “轰”巨大的能量爆发，整个终结谷中都回荡着散乱的气流，河流直接被切断了，岩壁大片的消失和倒塌。

    须佐能乎的身体残缺不全了，而佐助更是重伤了，“不可能的，你这个小偷，你偷走了我的切。小樱是我的，鼬是我的，你的双眼是我的，你的一切都是我的。”佐助看着鸣人咆哮着。

    鸣人好像有点儿明白了，这个家伙是自己的心魔吗？这怎么可能呢？自己从来都没有这样的想法啊，难道是潜意识吗？九转轮回之术是引发潜意识吗？不是真实的，但是和真实的差不多，让自己经历另外一次的轮回吗？很有趣的样子，不过可以做到这点的是谁呢？六道仙人可以排除了，比他更加的强大的存在，带自己来到这里的存在吗？

    很有意思呢？竟然让自己充满了无力感吗？鸣人开始愤怒了，他为自己的无力愤怒，为了自己被人玩儿弄而愤怒，即使蝼蚁也可以选择死亡不是吗？即使死亡也在别人的掌握中。

    “啊。。。”鸣人的查克拉开始不断的攀升，身后直接伸展出一堆巨大的双翅，居高临下看着佐助，“我说了，我的就是我的，不存在偷与不偷的问题，我是宇智波佐助，而你不是，记住我的话。”

    随后鸣人的拳头像是暴风雨一样的落下，须佐能乎身体不断的下沉，一点点的被大入地下，“啊。。。”佐助的惨叫声不断的响起，而鸣人没有丝毫停止的意思。

    “这场闹剧该结束了，这个幻术也该结束了。”巨大的双翅一展，鸣人直接飞上了天空，他要重新成为宇智波佐助，九尾尾巴集中在身前，查克拉九尾张开巨大，尾兽玉开始出现，不过着次的更加巨大，集中了大量查克拉，而鸣人将自己的风属性查克拉加入其中，深红色的尾兽玉的位面出现了九道银色的圆环，如果靠近细致的观察才会发现，那是由风组成的。

    “毁灭吧，九风灭世！”巨大的九环尾兽玉直接砸向了佐助，而佐助则是完全疯狂的咆哮，但是他的声音没有人可以听到，巨大的双翅一扇，鸣人开始远离这里，巨大的能量爆发瞬间淹没了终结谷，随着爆发范围不断的扩散，终结谷开始被淹没了，随后爆发没有停止，依然向着外围扩散着。

    扩散像是不会停止一样，不断的扩大着范围，鸣人飞了一会儿突然停了下来，随后取消了所有的状态，直接落到地面。

    “鸣人，你在干什么？”九尾问道。

    “呵呵，多谢了，不过我还不知道你是谁呢？”在自己的精神空间，他已经不再是鸣人的模样，而是恢复了20岁佐助的样子，双眼中九颗勾玉重新出现了，微笑和看着九尾。

    “哈哈，你终于想通了吗？真是不容易啊。”九尾的样子也开始变化了，最后成为了六道仙人。“很高兴看到你的成长，不过这些不是我有能力做到的，我不过受人受托而已。”

    “强大的存在吗？我想以后我会见到的，对吗？”重新成为了佐助，或者说真正的成为了佐助。

    “不错，具体什么后我也不知道，或者你需要继续努力，我知道你很愤怒，但是你有机会选择的，到时候你就清楚了，那么重新继续你的生活吧！”未完待续。


------------

第九十六章 万花筒

    幻术的世界彻底的破碎，再次成为了宇智波佐助，随后睁开眼睛，自己身处第四次忍界大战之中，不过自己中的这个幻术时间应该是有点儿长，.

    初代火影、二代火影、四代火影、大蛇丸、药师兜还有整个鼬小队，他们保护着自己，全部背对自己戒备着，而外围竟然是忍者联军，他们什么时候过来的呢？

    “你们让开，宇智波佐助的行为已经可以说是叛忍了。”雷影大吼着。

    大蛇丸阴测测的笑道：“如果不是佐助君，你们现在还不知道如何呢？还叛忍，大言不惭。”

    “三位火影也是要站在佐助一边儿了？”纲手也问道。

    “小纲手，我们已经决定支持佐助了，自然不会让你们动手的，而且你们最好也不要动手，实力差距太大了，你们不是他的对手，在他醒来之前你们还是投降吧。”初代火影说道。

    “哦，没想到初代火影这么推崇一个少年呢，老夫到是要会会他，看看宇智波一族到底强到了什么地步。”先是宇智波带土、然后是宇智波斑，现在有事宇智波佐助，宇智波一族的强大不需要多说的，只不过大野木不服气罢了。

    水影和风影没有说话，他们在思考着宇智波佐助到底要干什么，他以一己之力结束了大战，最后的宇智波斑和大筒木辉夜都是他搞定的，虽然他故意放出这些人，不过他战胜了，也算是解决了一个隐患，而火影纲手的态度有些不对头啊。

    “小睡了一下，.”佐助说话了。

    “你醒了，没事儿吧？”鼬马上问道。佐助先看了一下，六道仙人不见了，而鸣人站在战场中央，似乎想要阻止双方战斗，“没事，感谢六道仙人的帮助，大破了一下我潜意识中的东西，现在我感觉到前所未有的轻松呢。”佐助感觉太好了，不由自主的伸个懒腰。

    “佐助，现在你打算怎么办？”初代火影转过头来问道。

    “呵呵，当然是威慑了，我不是说吗？不过我陷入幻术的时间有些长呢，竟然让他们将联军调集过来了，不过无所谓了，在绝对的实力面前，一切都是一个笑话。”佐助无所谓的说道。

    他现在正在调集查克拉向着双眼输入，还有大量的自然能量，所以他只是说话而没有动，他知道，开启万花筒的时间到了。

    原来他的内心深处始终和这个世界有着排斥，这些他自己都没有发现，而六道仙人使用的‘九转轮回之术’让从鸣人的角度观察着宇智波佐助，那个宇智波佐助已经消失了，而他现在才是真正的宇智波佐助，这个幻术到是很有意思，不过太过强大了，强大到他无法明白原理的地步。

    双眼的勾玉开始旋转，初代火影等人看着他的双眼，感觉好像是深渊一样，最后旋转停止了，九颗勾玉不见了，取而代之的是九片花瓣，三片花瓣围成一圈，分三个层次，佐助知道，这才是真正的万花筒。

    这不是轮回写轮眼，不是月之眼，这就是万花筒，三层花瓣层次分明，很好立体感，他用看就知道，随后缓慢的再次旋转了起来，‘须佐能乎’。

    一身赤红的须佐能乎出现，巨大的身体远远的都可以看到，形象就是传说中的天狗，一身铠甲齐备，身后背着弓箭，腰间双刀，手上是带着全套，背后一对翅膀，而佐助自己站在额头上的五边形晶体之中。

    “五影大人准备要将我如何？”佐助随后朗声问道。

    五影看着佐助的须佐能乎愣住了，佐助一直没有使用过，而他的双眼也和其他宇智波不同，这是刚刚出现的变化吗？现在他的双眼更加的不同了，这是怎么回事儿？

    “你究竟要干什么？”纲手问道。

    “干什么？很简单，忍界的战乱太多了，所以借此机会，直接促使五大国合并，五大忍村合并，结束乱世，有什么问题吗？三位现代火影大人知道了我的计划，所以他们站在我这边儿支持我的行动，如果你们不同意，那么就达到你们同意为止。”

    “哼，狂妄，你认为就凭你们这些人可以逼迫我们吗？”大野木和不感冒这种说法，五大村合并？这个就是玩笑，怎么可能？

    “呵呵，是吗？”佐助的双眼旋转了起来，随后须佐能乎的交出出现一个巨大的莲花，就个花瓣分三层，“净世之莲”。

    万花筒形成之后，新的能力出现，这就是“净世之莲”，由庞大的查克拉和自然能量组成的，可以提供强大的保护，佐助不知道谁有能力击破它，随后再次使用忍术“须弥”，双眼世界瞬间展开，忍者联军全部包括了进来，对于周围的环境瞬间变化，他们都是一愣，随后是紧张。

    “哈哈，终于开始了吗？真是太慢了，我都等不及了。”这是四尾孙悟空的声音。

    “嗯？我的人柱力竟然还在啊，还有一半的查克拉在他的体内，我要不要拿回来呢？”尖锐的高喊声是一尾守鹤。

    “好了，不要吵了，你们来站到我的莲花瓣上。”佐助说道。

    九只尾兽随后飞别站到了莲花之上，瞬间的感觉让它们知道了这朵莲花的强大之处。

    “现在如何？你们看我们的实力怎么样呢？”佐助再次问道。

    五影沉默了下来，九只尾兽竟然全部站在佐助一边儿，而且三尾怎么也会出现在这里，看来他准备很久了，环境的突然变化是幻术吗？看着不是很像，如果不是幻术那么是什么呢？

    “纲手，五大国联合之后可以将战乱降到最低，这是好事情，当初我和斑有机会做到，但是我没有，现在的机会也只有一次，下次再出现说不定是什么时候了。”初代火影对着纲手喊道。

    纲手沉默了一下，不过在这之前她答应过雷影站到联军一边儿的，她不想食言，所以她看向了雷影，“总指挥怎么看？现在如果开战的话，我们没有没有胜算？”

    雷影也是沉默了，盯着佐助那里看着，九只尾兽加上佐助那奇怪的莲花，还有须佐能乎，还有三位先代火影和另外一个宇智波，这些人他们的实力是不容置疑的，真要打起来不是联军可以力敌的。(未完待续。)


------------

第九十七章 五行会议一

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “确实没有胜算，我们也只能先看看了，他的计划是否可行还需要再说，不过现在我们确实不是对手。”雷影的气势全无，“三代土影阁下怎么看？”

    “唉，没想到他最后还有这么强的实力，而且刚才六道仙人不知道和他发生了什么，看来对他的帮助很大啊。”大野木到是看的清楚。

    “我到是认为宇智波佐助的计划可行，我们不妨试试也不错的。”我爱罗突然说道。

    “风影对宇智波佐助很了解吗？”水影问道。

    “了解谈不上，但是我一直知道他很强，而且很理智，不会做没有把握的事情，他准备的很全面，尤其是复活了大蛇丸，随后秽土转生了三位先代火影，那么木叶的军队必然受到三位火影的影响，大家不要忘记还有鸣人呢，现在唯一可以和尾兽抗衡的只有鸣人了。”

    这个时候他们才想起鸣人，不过鸣人站在双方的中央一脸懵逼的看着佐助，他现在完全没有搞清楚是怎么回事儿，“佐助，到底怎么回事儿？”鸣人大喊道。

    “和你解释太浪费时间了，你站在一边儿就行，以后再说。”佐助觉得现在和他说很困难。

    “喂，你是又在说我笨吗？”鸣人气的直跳脚。四代火影说道：“鸣人过来，我和你讲讲吧。”作为父亲有教导的职责，这也是他拟补自己的好机会。“好。”鸣人一蹦一跳的跑了过来。

    五影同时叹了一口气，鸣人他爹站在那边儿呢，“各位，大战已经结束了，我们没有必要再打一场，看看佐助的计划吧。”我爱罗再次说道。

    “好，宇智波佐助，我们同意了，不过你的计划如果不可以行，我们不惜一战。”雷影大吼一声。

    “可以。”随后周围的场景再次一边，所有人回到了战场上，“净世之莲”消失，须佐能乎消失。

    “我们怎么办？”九尾问道。

    “你们暂时先待在‘须弥’中，事情结束之后，你们来去自由。”佐助说道。

    “没有问题。”三尾直接就同意了，佐助双眼旋转了起来，九只尾兽再次消失，同时它们也清楚了，自己面对佐助的双眼没有丝毫的抵抗能力的。

    “走吧，和五影谈谈。”佐助当先走了过去，其他人跟随在他的身后，而五影也走了过来，鹿久、玛布衣等人跟在后面，双方在中央的位置汇合。

    “说说你的计划吧。”纲手说道。

    “我很久以前就感觉这个世界缺少一些东西，这个世界缺少秩序，而初代火影和宇智波斑联合两大族建立木叶村，这是将战斗的等级由单一的部族升级到了更大的战场，也就是了第一次忍界大战，虽然尾兽被分散了，但是威慑力也消失了，随后两次大战就证明了这点。”

    “呵呵，看来我确实做的不是很好啊。”初代火影苦笑着说道。

    “初代火影和宇智波斑抓捕了九只尾兽，木叶实力如日中天，只要下定决心，扫平其他四大忍村不是问题，一统五大国也不是问题，虽然死伤必然惨重，但是以后就没有战争了，秩序可以约束所有人。而我现在要做的就是建立秩序，五大国合并在一起，那么也就不需要争斗了。”

    “大名们会同意吗？”雷影问道。

    “呵呵，大名们不同意就换一个好了。”佐助无所谓的说道。

    五影皱了一下眉头，佐助接着说道：“忍者间的战斗真的是我们的问题吗？真正的问题还在于国家之间的利益，他们不过是把我们当成了工具而已，你们真的以为自己有多重要吗？五影虽然表面上和大名平起平坐的，不过资金一直抓在国家的手中，还不是受制于吗？”

    “他们从来没有把忍者村当成必要的存在，既要用又要防着，呵呵，不要太拿自己当回事儿，也不要太把他们当回事儿，都是人，没有谁比谁高贵，他们只不过是出身好一些罢了，但是这个世界是强者为王的世界，实力才代表了一切，即使我们不想要统治，但是你有实力就会被其他人恐惧。”

    “实力可以建立秩序，这取决于你们，如果真的不认同我的话，那么你们可以退出，说白了，宇智波一族是无所谓，即使联合成功了，宇智波一族也会隐居起来，我们将会作为威慑力量存在，而不会参与管理中。”

    雷影诧异的问道：“你这么大力气竟然不参与？”

    “呵呵，什么结构是最稳定的？三角结构，大名为一角、忍者为一角，那么剩下的一角就由宇智波来充当了，秩序需要三角来维护，任何想要破坏的人都将会成为宇智波的敌人。”

    “好吧，我们去见大名，我想你还有更加详细的计划，到了那里再说吧。”雷影说道。

    “好，大家让开一些。”所有人退开，做追开始结印“通灵之术！”五只巨大鹰出现，他第一次全力使用通灵之术。“嗯？战斗结束了吗？还是又要开战了？”鹰烈为首，首先问道。

    “结束了，现在是最后的会谈，我们去要赶路，麻烦你们了。”佐助站在鹰烈的头上。

    “没有关系，不过没战斗真是寂寞呢，兄弟们准备出发。”

    “哦。。。”五只巨鹰全部站上了人，五联队的智慧官也集中了上来，还有五影的副手，随后大队出发，而联军原地待命。

    鸣人还在听着四代火影的讲解，让他明白有些困难，而小樱这个时候站在佐助的身边儿，“这个计划你想了很久了吗？”

    “是的，不过没有告诉真的很抱歉。”

    “没有关系，不告诉我正好，免得我左右为难呢。”小樱摇了摇头，她觉得佐助不告诉她是怕她为难，恋爱中的女人都是这个样子的。

    大名的隐蔽点，几位大名正在打牌，“恩恩，你们觉得战斗是不是应该结束了吗？刚才那个梦好像很真实呢。”他们从‘无线月读’中清醒之后，一直感觉怪怪的。

    “谁知道呢？不过应该是快了吧，勋章的样式想好了吗？”

    “报告，五影大人到了，战斗已经结束了。”这个时候有人进来汇报了。

    “哦，真实太好了，让我们去迎接他们吧。”火之国大名一直都是最聪明的一个，他直接起身了，而其他人跟了上来。

    “诸位，辛苦了。”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。


------------

第九十八章 五行会议二

    “不辛苦，不过战斗总算是结束了，敌人已经全部解决了，不过现在需要召开一下会议，战后的事情需要处理。?随?梦?.lā”雷影直接说道。

    “不错，时候为了战后的问题商量一下了，那么找个宽敞些地方吧。”大名们全是人精，他们感觉到了气氛不对，不过他们想不出什么问题。

    一个大房间中，一张长桌被拼接好了，长桌两边儿各有五张椅子，五大名和五影相对而坐，而佐助单独坐在长桌的一头儿，好像是他在主持着会议一般。

    五大名好奇了起来，这是怎么回事儿呢？而其他国家的大名没有在邀请之列，他们全部被请到了另外的房间中，护卫们好像有些不同了。

    “各位，这次会议我命名为五行会议，会议的主题是关于五大国和五大忍村的合并问题。”佐助率先开口了。

    五位大名楞了一下，随后疑惑的看向了五影。

    “这是宇智波佐助提出来的计划，他为了计划准备了很多，现在九只尾兽都在他的手里。”雷影说道。

    “这么说你是要推翻我们了的领导权力了？”雷之国大名看着佐助问道。

    “呵呵，你们倒是停在在乎自己的权利。”佐助笑着说道。而水之国大名则是抱怨着，“我就知道忍者靠不住。”他的话让其他四个大名一阵鄙视，这个时候说这种话你是嫌死的不够快吗？

    “对于你们的权利我没有丝毫的兴趣，五大国联合为一国，而统治者将不会是固定的某一个人。”佐助的话瞬间吸引了所有人，这个观点有些新鲜。

    “统治者不再是至高无上，而是有任期的，四年为一界，最多两届就必须要换人，这样可以杜绝每一个人的权利过重，而想要等上这个位置，那么参选着必须要拿出让我无所民众满意的统治方式，如果让民众的生活的更好，拥有参选资格的就是你们五位大名了。”

    “那么其他人呢？”火之国大名是最冷静的一个，别看他一副胆小的样子，不过他精明的很，这个办法虽然听上去削弱了他们的权利，不过却又给他们掌握更大权利的机会。

    “其他人将会掌握监察部门，也就是说负责监督登顶的那一位，他是否利用自己的权利为自己谋取了大量的利益，坐在最高的位置上并不是说你想做什么就做什么，你要把自己竞选的理念实施下去，为民众的生活而忙碌，这样你才有机会连任下一届。”

    “那么忍者呢？”水之国大名问道，所有人都鄙视了他一下，那么水之国那么好的位置而国力不强了。

    “忍者将会重新整合，今天将会成为警备组织，我叫它警察，专门负责全国的案件处理，除非有大的战争，否则忍者将不会再参与战斗了，国家可以用普通人组成军队。”

    “这。。。”大家并不是很理解。

    “忍者的训练方式需要改变了，将不再会是残酷的法则，而是的要借鉴木叶的忍者学校，警察的任务是处理全国的案件，负责抓捕和收集证据的工作，而最后的裁判权不在警察的手中，这就需要一个新的机构法院，专门用来判决案件的机构，而这个法院也掌握在五位大名之一的手中，法院是独立的系统，还有监督最高位的责任。”

    “好像很有趣的样子，那么你呢？你做这么多想要什么？”火之国大名随后问道。

    “宇智波一族将会在木叶村隐居，既不参与竞选也不参与警备任务，我们家族从此隐居，不过我们将会作为威慑的力量存在，如果哪一方想要颠覆五国合一的局面，或者想要独自统治，那么就是宇智波的敌人了。”

    佐助照搬的是前世美国那一套，毕竟想要让五个分散的国家合起来，那么用这套是最管用的。

    “那些五大国中间的小国怎么办？它们也是有大名的。”

    “他们将会组成上议院，而今后还会民众组成的下议院，他们代表了不同阶层的利益，如何达到平衡大家都满意就看你们的了，这个和我的关系不大了，而全国统一法律，人人遵守，或者他们认为可以瞒过忍者们的双眼，仇恨不会消失，但是它会被控制和制约，所有人在同一个规定下生活，公平和公正将会得到最大的保证，秩序将会稳定。”

    “哦，真是一个庞大的计划，要做的事情很多嗯。”火之国大名扇着扇子。

    “你同意了？”旁边的土之国大名问道。

    “是的，我同意了，而且不同意也不行，佐助君是准备武力促进大融合的，五影看来是无能为力了，而且他不是为了自己，从此五大国之间不会有战争了。”

    “可是这个世界并不是只有我们，一旦我们合并了，其他的国家岌岌可危啊，他们也会联合起来的。”

    “那又如何，他们的战力和我们完全没有办法比的，而且全部统一也未尝不可，不过这个需要很多年以后了，联合之后的问题太多了。”

    五位大名突然积极了起来，看的五影目瞪口呆的，他们怎么会转变的这么快呢，佐助笑了，“五位大名确实是有政治天赋，你们都看到了好处，但是不要忘记坏处，有本事让民众过上好日子的人才可以一直登顶的，而且有任期的。”

    “我们可以组建一个团队的，我们不能连任，但是我们的团队可以。”火之国大名说道，佐助也是一愣，随后鼓掌说道“这个我准备以后再告诉你们的，没想到你们这么快就想通了，不错，你们的确实适合管理一个国家。不过，我想要说的是，你们最好把自己的利益和民众的利益同意起来，不然那个位置也不是那么好坐的。”

    “这就是你让忍者充当警察的原因，而你自己隐居起来也是为了这个，不得不说你真的有些伟大了。”火之国大名说道。

    “好了，既然你们都同意了，那么我接下来就说说更重要的问题，大筒木辉夜和神树不是这个世界的人和东西，他们来自外界。”

    “什么意思？”水影照美冥问道。

    “也就是说他们是入侵者，来自外界的入侵者。”(。)


------------

第九十九章 五行会议三

    “入侵者？”所有人都表示了疑惑。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    “不错，他们来的地方叫做卯月之地，他们是带着任务来的，不过现在任务失败了，我不知道还会不会有后续的到来，而五大忍村的联合就是为了对付他们有可能的入侵，忍者的训练和培养不能停止，同时需要补全五行。”

    “补全五行，我们的五行不是很齐全吗？五大国不就是这么命名的吗？”土影问道。

    “补全，真正的五行是金、木、水、火、土，神树降临之后，一直在吸收我们这里的自然能量，而任何靠近那里的人呢都会抓住，随后成为神树的养分，而大筒木辉夜最后控制神树之后，几乎所有的人都被抓捕过，从此五行改变了，木遁和金遁消失了。”

    “大筒木辉夜使用的阴阳遁，五行补全就无法抗衡，而宇智波一族做为她的后裔，拥有补全的可能，而我将其不全了，只不过金遁因为没有出现过，一直忍术可以学习，木遁也不过只有初代火影可以使用，以后出现的都是使用了他的细胞。”

    “这也是为什么我要命名这次会议为五行会议了，全部的五行补全之后，我们才有实力和对方战斗。”

    “原来如此，那么联合也是势在必行了，而且五大村的联合应该相对较为简单，正好这次联军联合作战，各部分统合已经差不多了，不过五大国的环境不同，具体应该怎么做呢？”火之国大名问道。

    “当让是统合资源了，让合并之后，资源的流通会更加的顺畅，总部设立在火之国，不单单是地理位置，同时环境也是最好的，中间那些效果全部并入进来，首先是粮食没有了一道道的关税，价格自然就便宜了下来，这对于条件不好的地域来说是十分有好处的。”

    “原来分散的资源组合在一起，更有利于分配，而忍者们可以在不同的环境中进行训练，实力提升也是有好处的，所以统一势在必行。”

    “至于具体如何做就看你们的了，我的使命到此结束了。”佐助可不想继续参与进去了，这么累的事情让这些家伙去操心好了。

    “你不在和我们多说点吗？”纲手问道。

    “我本来就是一个懒人，我不会参与了，不懂的再来问吧，我现在要做的就是想办法把我的烤肉店经营成连锁的，遍布新国家的每一个角落，宇智波也不是很富裕的。”

    所有人都是嘴角一抽，他不会是为了自己的连锁烤肉店才要五国联合的吧，为什么这个念头挥之不去呢？

    佐助可不管他们怎么想，直接离开了，会议让他们自己去开吧，五位大名都不是傻瓜，他们明白如何去做的，有错误的话，佐助在纠正一下就好了，他们也是需要自己思考的。

    走出来之后，初代火影等人围了过来，“怎么样了？”

    “五位大名比我们积极多了，他们看到了好处和更大的权利，虽然有限制，但是这个限制阻挡不了他们的野心的，事情很顺利，你们三位准备怎么办？”

    “当然是回到亡者的世界了，只是可惜我们看不到和平的景象了。”初代惋惜着，这是他的理想。

    “也不能说看不到了，现在你们摆脱了死神的控制，大蛇丸随时可以将你们通灵出来的。”佐助没有复活他们的打算，毕竟他们确实死去了，违反法则的事情他可不会去做，这个世界可不是那么简单的。

    “算了，我们也该回去了，死去的人就不应该回来的。”初代火影到是看的开，而二代火影没有什么意见，不过四代火影波分水门一直在和鸣人说着话，他有些不舍，但是他还是说道：“是的，我们该回去了，鸣人，你要好好的生活下去。”

    最后大蛇丸解除了秽土转生之术，三位火影的灵魂消失了。

    佐助拍了拍鸣人的肩膀，算是安慰他了，鸣人笑了笑随后说道：“你确定要隐居吗？”

    “是的，宇智波一族在这次的事件扮演的角色并不是很好，所以我们需要退出大众的视线，毕竟这属于武力威胁，而我们如果在染指权利的话，那么很容易成为公敌，弄不好以后还会爆发大战。”

    “那么我成为火影以后你会帮助我吗？”

    “只要这个世界遇到了威胁，宇智波一族都会出现的。”帮助鸣人就等于染指权利，所以佐助只能这么说，鸣人似懂非懂的点了点头，这样就足够了，毕竟佐助这么厉害，平时的小事儿又麻烦不到他。

    “好了，我们现在返回木叶吧，这里已经不需要我们了。”佐助给五位大名和五影打开了一扇门，剩下的他们自己会去探索的，即使出现问题，到时候再找他也是可以的，而五位大名和五影对于佐助的主动退避也是同意的，可以威胁忍者联军的存在，还是不要参与权利的好，现在的情况大家都满意了。

    “我先去问问尾兽们的意见，看看它们的权责如何，是和自己的人柱力在一起还是回到自己的故乡去。”佐助进入了须弥空间，“嘿，事情全部解决了，现在你们可以选择了，你们想要去哪里？”

    “我还是去老鹰那里，那里我已经习惯了。”三尾直接说道。

    “带我去见鸣人吧，他的身体中有我的另外一半，我们也该恢复一个整体了。”九尾的选择不出所料，

    “九尾这么选的吗？那么我去小熊猫那里。”一尾守鹤的话让其它的尾兽侧目。

    “我当然是回到奇拉比那里去了。”八尾淡定的说道。

    至于其它的尾兽，它们的人柱力都死亡了，“我看不如我们和三尾去一个地方好了，这样我们还有个伴儿。”四尾孙悟空突然说道。

    “不错的选择，三尾喜欢的地方也许适合我们呢，而且我们单独分开回到故乡，没准什么时候又有人来打扰我们也说不定的。”五尾表示了同意。

    “就这么定了。”其它尾兽都同意了，佐助只能拿出通灵卷轴让它们开始签署，随后佐助喊来了鸣人和我爱罗，让他们带走自己的尾兽，一切搞定。未完待续。


------------

第一百章 十年

    距离第四次忍界大战已经过去了十年了，五大国完成了合并，当然这个过程并不是一帆风顺的，.

    比如那些小国的大名，他们一开始表示而来反对，不过没有什么用处，因为五大国让他们存在不过是缓冲而已，现在不需要缓冲之地了，你们还有什么可以挣扎的。

    随后那些小忍者村，他们也不同意，不过联军之威不是他们可以抗衡的，不同意就毁灭，联合之事不容抗拒，当初初代犯下的错误，现在五影不会再犯。

    五大国统一之后直接取名五行联合国，都城设在原来火之国的位置，而忍者联合之后改为联合警备监察局，简称警察局。

    总部就在木叶村，而其它四个村子改为了分局和训练基地，学校毕业的新人们要经历长达三年的时间，要在四个分局全部驻守之后才会成为下忍，虽然培养手段依然温和，不过过程却也艰辛。

    宇智波一族就剩下了兄弟两人，第四次大战结束后三年，佐助和小樱结婚了，第四年生下了他们的第一个孩子，宇智波飞鹰，这是一个男孩，而是不是动漫中的女孩，佐助对此非常的高兴。

    木叶重建已经完成了，宇智波家的大宅属于最大的一类，因为他们的人确实不少，鼬当然是住在这里了，而起他也结婚了，而且对象就是香磷。

    这花痴女竟然有贤妻良母的基因，这个大宅被她管理的井井有条，而且在宇智波飞鹰出生以前，她已经生下了一个男孩，宇智波止水，没错，.

    水月和重吾同样生活在这里，而且这里还有大蛇丸和药师兜，不过药师兜成立了一家孤儿院，专门收养孤儿，要知道第四次忍界大战战死的也不少，所以孤儿很多，因为五大村的联合，所以孤儿都被集中到了木叶这里，因为这里的环境很好，而出资的是国家，不过毕竟资金有限。

    佐助拿出了一大笔钱给药师兜，并且告诉他以后还会不断的投入进去，这让药师兜很高兴，他找到了自己的价值，而且他的医疗忍术并没有浪费，他可以教导这些孩子。

    小樱现在是木叶警察总部医院的院长了，只不过需要她的事情不是被很多，大多数时间她都在围着自己的儿子转。

    “爸爸，我明天要去上学了吗？可是我已经很厉害了啊，为什么还要去上学呢？”小飞鹰六岁的时候问道。

    “你骄傲了儿子。”佐助坐在庭院里，喝着茶看着账本，他的烤肉店已经开始扩张四年了，基本上遍布全国，宇智波家的收入来自这里，包括药师兜的孤儿院在内，而大蛇丸的研究依然在继续，佐助没事儿和他一起讨论一些忍术，比如金遁忍术的开发，现在已经有了不少的忍术了。

    “没有，我只不过是想接受更加严苛的训练而已。”小飞鹰一脸真人的看着老爸，他们之间没有那么多的礼节，父子有时候玩儿起来可以在地上打几个滚儿。

    “不错，你现在已经了解了宇智波一族的真谛，不断的进行更加严苛的训练，即使你老爸我依然没有停止修炼的脚步，不过单纯的修炼并不可取，你需要智慧、朋友、经验等等这些，而去学校就第一步，你要从交朋友开始，那些人可以成为你的朋友，而哪些人不合适，这个要你自己去判断，这也是修炼的一种。”

    就在这个时候，外面传来了鸣人的声音，“佐助有大事发生了。”

    “看看，交友不慎啊！”佐助一脸悲愤的说道。

    “哦，明白了，鸣人叔叔总是来问着问那的对吗？”小飞鹰一脸嫌弃的表情，双眼中的一对一勾玉开始旋转了。

    “什么事情鸣人？”佐助起身迎了过去。

    “装备的问题，现在开发出的装备很多，不过忍者太依靠装备我认为并不是好事情。”鸣人说的很严肃，佐助到是理解鸣人的想法，而且他是这方面的坚定支持者，装备确实可以很强大，尤其是武器方面，不过强大的装备会让忍者失去动力的。

    “这确实是个严重的问题，装备对于忍者来说永远都是辅助作用的。”五影负责的东西不同，而警察局总局长的位置也是轮换制的，现在鸣人就是总局长，他也才当上火影不久。

    “你认为我们该怎么办？”鸣人问道。

    “当然是举办一次警察局内部的比试了，让那些想要装备的人看看忍者到底该如何做。”

    “好办法，不过有些装备确实很厉害啊。”

    “笨蛋，在多种复杂的环境下，装备的优势会被无限削弱的，而想要应对复杂的环境，携带的装备的数量是很多的，他们怎么可能战胜那些依靠自己的忍者呢？”

    “有道理，我去找鹿丸了，让他设计绝对复杂的环境。”鸣人兴冲冲的走了。

    “老爸，我知道怎么交朋友了。”小飞鹰点着小脑袋认真的说道。佐助感觉自己给儿子做了一个错误的示范，“好了，你交朋友不是看他是否麻烦，而是要用你自己的心。”

    “心？”小孩子理解不了这个高深的问题，“呵呵，对，就是心，如果你的心里告诉自己对方是你想要的朋友，那么你就去做。”

    “宝宝，妈妈回来了。”小樱的声音响起，小飞鹰的小脸一下耷拉下来，“爸爸，老妈回来了。”

    “呵呵，快去迎接你老妈，不然又你受的。”双重人格的小樱，暴力与温柔的完美结合体，小飞鹰饱受这种特别的爱，不过他还是迈着小腿儿跑了出去。因为他的动作要是慢了，那么今天晚上的日子就不好过了，而佐助则是起身走进了厨房，老婆大人回来了，他要去做饭了。

    没错，佐助完全承担了家务，有种妇男的感觉，不过他乐此不疲，因为除了修炼和查账，他没有什么事情可以做，这种状态已经持续了十年，不过他心里依然记挂着‘卯月之地’的威胁。(未完待续。)


------------

第一百零一章 异界来客

    转眼六年的时间，小飞鹰已经十二岁了，他迎来了毕业季，他的哥哥宇智波止水比他早一年毕业，现在回到家里继续修炼，宇智波家族的新族规就是不断的修炼，家族中没有天才的说法，只有刻苦修炼的宇智波。随-梦- . lā

    “爸爸，我马上就要毕业了，有毕业礼物吗？”小飞鹰问道。

    “有，你天舞神藏叔叔会给你打造自己的武器，这是你长大的代表，不过修炼会更加严酷的。”佐助认真的说道。

    “太好了，那么我可以自己设计自己的武器吗？”

    “当然可以，不过你自己要慎重，这是你以后要经常使用的武器，所以不要马虎了。”小飞鹰高兴的走掉了，他去设计自己的武器，一定要很帅的那种。

    在学校中他被人成为天才，和他的哥哥宇智波止水一样的天才，不过他也止水一样对此并不认同，因为在家里接受的教育就是如此，不存在天才，只有努力，从小飞鹰就知道努力，不断的努力。

    宇智波飞鹰的查克拉属性齐全，也许是遗传的原因，而宇智波止水也是齐全的。在回到木叶之后，佐助就要自己的双眼帮助鼬补全了查克拉随后鼬开启了万花筒，而他的儿子自然没有问题。

    毕业考试依然是三身术，只不过半年之后就是中忍考试，现在的中忍考试和过去不同了，不是为了展示实力相互比拼，而是为了选拔人才，虽然小飞鹰不能进入警察系统，不过他依然可以参加，同时也为了给那些天才们一个教训，让他们知道自己的差距在哪里，和宇智波一族相比，他们算不得天才。

    顺利毕业的小飞鹰再次回到家里，每天都是修炼，然后去和自己的朋友玩儿，他的朋友是鸣人的儿子，这还真是宿命。

    漩涡博人一个臭屁的小孩儿，跑到宇智波家族来要拜师佐助。

    佐助看着他，关于博人的故事佐助知道的不多，因为他穿越的时候才刚开始讲述博人的故事，还好自己生的是儿子，他很庆幸。

    “你要拜师？鸣人可是很厉害的，为什么要拜我为师呢？”佐助看着博人问道。

    “他都没有时间来管我的，而且我听说你比我爸爸厉害多了。”博人的衣服很干净，一脸的玩世不恭。

    “呵呵，我和鸣人过去是可以一个学校毕业的，所以说这个师傅是谁没有丝毫的关系，要看个人的，如果你不行，那么你的师傅是谁都没有用处。”

    “谁说我不行？”小孩子很傲娇，一脸我很厉害的样子。飞鹰在一旁看着捂着脸，他不知道自己为什么选择了这个朋友，“喂，你个吊车尾不要这么自信好不好？我们宇智波一族信奉的是努力，你这么说我老爸是不会认同的。”

    “哈哈，不错，小家伙听到了吗？让我看到你的努力，你可以吃苦，不然我是不会收你的。”

    “我要怎么做？”博人一脸迷茫的问道。

    “不是我告诉你怎么做，而是你自己要怎么做，好了，去想想吧。”佐助打发走了博人，小飞鹰一脸和我无关的表情，“不要这个样子，来，让我看看你的进步。”

    佐助要和自己的儿子切磋一下，当然他坐在那里没有动，而是用一只手和小飞鹰战斗。完全继承了佐助的体术风格，攻击连绵不绝，五颗勾玉的写轮眼不断的转动着，但是他依然不能让佐助移动分毫。

    半个小时之后小家伙一脸懊恼的放弃了进攻，因为他累的已经动不了了，“老爸，我是不是很笨？”

    “不，你的进步很大，说明你十分的努力，不过你要知道，你爸爸我也是明天在刻苦的修炼着，你在进步的同时我也在进步不是吗？”

    “那么我什么时候才可以超越你呢？”

    “你要超越的不是我，而是你自己，你只要比自己的前一分钟厉害就可以了。”小飞鹰歪着头想了想说道：“是不是我需要每时每刻都进步呢？”

    “不错，我需要战胜的就是我自己，你也一样，不要拿自己和别人对比，宇智波一族的信念就是超越人类的极限，但是这个极限在哪里呢？我一直没有触摸到这个上限，而你要走的路更加的长了。”

    儿子被自己培养成了修炼狂人，佐助认为没有什么不对的，小飞鹰不缺新衣服，但是他的衣服从来的是脏兮兮的，那是他修炼的凭证，为此很多同学嘲笑他贫穷，当然这是不了解情况的家伙。而小飞鹰于这样的人完全是不屑一顾的，这才是他和博人成为好友的原因，因为博人不会和其他人那样以貌取人。

    半年后，木叶村外的竞技场中，鸣人、我爱罗、黑土、达鲁伊、长十郎这新的五影坐在主席台上，佐助带着小樱也坐在这里，他们是来看中忍考试的，而宇智波飞鹰直接进入决赛，不需要前面的战斗，对此大家都没有意义，只有那些小孩子不理解这是为了什么。

    博人一路使用了作弊的手段，佐助看的十分的清楚，最后他和飞鹰对战，结果一败涂地，右臂上的微型卷轴发射器直接被打碎了，鸣人直接取消了他的资格。

    站在场中央的位置，博人一脸不忿的看着鸣人，不过就在这个时候，佐助突然动了，身后一对鹰之翼上开，直接奔着上空而去。

    佐助的动作吸引了所有人的注意，大家全部抬头看了上去，一个白色人影直接砸了下来，不过佐助迎了过去。

    “砰”两道人影撞击在一起，白色的人影被击飞了出去，佐助知道了，这是卯月之地来的人，他们还是到了，不过实力他已经有了大概的估计。

    这个时候另外一个白衣人出现在了佐助的身边，动作很快，随后一脚踢了过来，佐助单手一抓，直接抓住了对方的脚脖子，也是一脚踹在了他的肚子上。

    “咳咳。。。不可能。”这人就是大筒木桃式了，不过他想不到直接被佐助抓到了自己，随后是一顿胖揍。

    单手一甩，像是丢垃圾一样的直接扔了出去，随后降落下来，“鸣人，该出发了，这里不适合开战。”

    “好。”鸣人彻掉了自己的长袍，随后看了一眼博人，转身离去的时候，体外开始凝聚金色的查克拉，九尾完全模式开始，直接飞了起来，而佐助的须佐能乎出现同样飞了起来，两人向着远处的异界来客冲了过去。未完待续。


------------

第一百零二章 结束也是开始

    两名大筒木族人狼狈的爬了起来，他们的身就是巨坑，被佐助直接打飞到这里，.

    “该死，这里不是低级世界吗？怎么会有这么强大的存在？”大筒木桃式暴跳如雷，“不过，难怪辉夜会失败了，没想奥竟然有这么强的人存在，不过‘神树’没有破坏他们的五行吗？”

    “大人，我们该怎么做？”

    “如果他们都这么厉害，那么这个世界我们只能放弃了。”大筒木桃式咬牙切齿的说道。

    这个时候佐助和鸣人已经赶到了，居高临下的看着他们两人，“我们怎么分？”鸣人问道。

    “那个大块头给你了，小个子是我的。”佐助说道。

    “为什么给我大家伙？这个看上去很厉害吧。”

    “笨蛋，那个小个子的手上有轮回眼，这个才是最厉害的。”

    “哦，那好吧。”两人肆无忌惮的的讨论着分配问题，而大筒木桃式气的暴跳如雷，不过他被佐助打怕了，刚才那一套攻击轻描淡写的样子让他记忆犹新。

    “哼，不过一会儿你用忍术的话，有你好看的。”

    双方开战，鸣和大筒木金式的战斗就是暴力的硬碰硬，但是鸣人有九尾的查克拉的支持，完全不弱于对方，同时还能压制住，而佐助这里完全就是体术上的碾压。

    “该死，他怎么不用忍术呢？”大筒木桃式心里在抱怨着，但是佐助可不会给他机会，一连串的打击下来，大筒木桃式已经伤痕累累了。

    “停下，我们离开这个世界，保证不再来这里，如果你杀了我们，那么这里永无宁日。”佐助确实停手了，不过他可不是因为这个威胁，而是高速对方一些事情。

    “那么让我来告诉你，我期待你们的人继续到来，这让可以给我前进的动力，也可以给我的孩子们前进的动力，‘净世之莲’。”双眼万花筒出现，一朵巨大的九瓣莲花出现，大筒木桃式看的呆了呆。

    “这多莲花还没有杀过人，你是第一个。”莲花的开始转动了起来，大筒木桃式举起双手，想要抵挡忍术的攻击，同时吸收查克拉，不过他失望了，‘净世之莲’的攻击是幻术或者是精神上的攻击，大筒木桃式的灵魂直接被牵引出了身体，随后被莲花吸收掉了，尸体倒在地上。

    另外一边儿，鸣人也已经战胜了对手，“喂，佐助，很轻松嘛。”鸣人哈哈大笑着走了过来。

    “啊，意外的轻松，不过这个人的双手有轮回眼，他好像可以吸收忍术的查克拉，尸体拿回去研究一下吧，等了十几年的时间，还是把他们等来了。”

    “恩。”鸣人严肃的点了点头，随后带着尸体回去了。

    事情并没有结束，接下来每隔一段时间都会有大筒木的人出现，不过他们宇智波家族的人口越来越多了，飞鹰和止水长大成人，结婚生子，然后他们的孩子在结婚生子，宇智波一族开始重新的发展壮大了起来，不过他们依然在隐居着。

    五行补全计划很顺利，大蛇丸出力不少，忍者们补全了五行，对于大筒木一族的战斗不再需要宇智波一族冲锋在前了，尤其是金遁忍术配合体术，绝对是对方的克星。

    宇智波佐助80岁的时候，尝试了一次破碎虚空，他认为自己的身体马上要走下坡路了，这次他成功了，不过他并没有走进去，面容依然和年轻时候一样的春野樱、自己的儿子、孙子，重孙子都有了，这里有他割舍不下的人，看了看破碎的空间入口，他自嘲的笑了笑，这里现在就是他的家了。

    挥手见恢复了破碎的空间，和家人一起回去了，从此只留下了一个段传说，由他弟子漩涡博人传颂了下去。

    一百五十岁的宇智波佐助死去了，不是病的，而是时间到了，他就这么在睡梦中死去了，一脸的安详，一辈子他感觉真的很精彩，随后精彩的时间都在前二十年，而后面一百三十年他是无敌的，一个威慑天下的存在。

    整整一百多年的时间这里没有发生过战争，因为所有野心家都畏惧一个存在，宇智波一族的至高神，宇智波佐助，而宇智波家族超然世外的做法也让民众十分推崇和尊敬他们，所有人都认为，只要宇智波存在一天，那么世界就不会有大战发生。

    灵魂离开了身体，佐助看着自己身体那安详的面容笑了，他真的很满足了，虽然一直没有见到带自己来这里的人，不过这样过一辈子也不错。

    一片金光照射了过来，佐助眯了一下眼睛，随后又笑了笑，他现在是灵魂状态，向着光的方向看去，一尊大佛出现在眼前，“如来？”这次他震惊了。

    “不错，我就是如来，你是我带到这里来的，你在你的世界已经死去，所以我将你的灵魂放入三千恒沙世界中，这里不过是其中之一，你完善了这个世界的法则，应该得到我的奖励，你想要什么呢？如果你愿意，可以随我去灵山修行，我给你一个金身正果。”

    呆呆的看着如来，佐助现在终于知道是谁带他来的，不过也不错了，自己有了完美的一声，回头看了看，家人发现自己去世了，一片悲伤，不过还好，小樱比自己走的早，她没有在这其中。

    “不需要了，我还是喜欢在轮回中挣扎，我没有妄想过成佛作祖，我只是一个贪恋喜怒哀乐的凡人，我依然愿意去做一个凡人。”佐助微笑着说道。

    “原来如此，其实你已经悟了，只是不愿意醒来罢了，也好，你有功，那么我在给你一世！”如来说完一点佐助，随后佐助失去了意识。

    不知道过了多久，他爬了起来，发现自己正在趴在一张桌子上，不知道什么时候睡着了，而桌子上面堆满了账本，随手翻了一下，是一家烧烤店的账本，突然一惊，他急忙在周围寻找着镜子，最后没有发现，只能用窗户的玻璃来照着自己的样子。

    看着那张差不多遗忘的脸，“我又成为了郑玉恒吗？还是说，那不过是一场梦呢？”摸了摸自己的脸，他一阵阵的疑惑，不知道是不是梦，这个时候他突然听到了楼下有响声。

    “那个捅了自己十几刀的家伙吗？”郑玉恒想到这里直接走了下去，刚到一楼，旁边传来了破空声，没有丝毫的紧张，轻轻一闪多来了，一把反射着寒光的尖刀出现在眼前，伸手扣住对方的手腕，脚下一拌，单手一送，直接让人推了出去。

    “砰。。。哗啦”这人撞到了不少的东西，走不过一踩他的后腰，直接将人拿下了，随后报警。

    老板匆匆的赶来，“哎呀，这是多亏小郑你了，这个家伙因为贪墨采购食材的资金被我开除了，没想到穷凶极恶到了这个地步。”警察早就到了，他们发现而来汽油，原来这个家伙是来放火的，而郑玉恒因为整理账目没有离开。

    “小郑，没的说，这里是一张卡，你收起来，这是你的奖金。”老板很大方的给了郑玉恒一张卡，里面有十万奖金，郑玉恒没有推辞，因为他好像为了这家店死过一回，这个钱他该拿。

    回到自己的出租房中，他看着镜子中这张脸，“不知道是不是梦呢，应该不是吧，今天晚上的身手确实厉害，我是要过普通人的生活不是吗？这样最好了，正好拟补了自己的遗憾。”

    躺在上床为了自己回到这感到高兴，从此以后他就是一个普通人了，随后闭上了眼睛，不过他又再一次睁开了，第一队一勾玉的写轮眼出现了，“还真不让我平凡啊。”

    （全书完）(未完待续。)


------------

完本感言


------------

新书上传

新书《漫威世界中的幽灵》已经上传，喜欢美漫的新老书友可以去看看，新书需要大家的推荐、评论、收藏支持！
------------

新书开启

新书《无限英雄之无尽征战》已经上传，希望书友们多多支持！

    火影世界中劫、盲僧等五位英雄的技能究竟能能战胜忍者？

    海贼世界中船长、女枪等五位英雄是否可以驰骋大海？

    中土世界中盖伦、皇子等五位英雄能否一骑当千？

    ……

    每一个世界只能使用五位英雄，而我们的主角洛羽身为战五渣可不可以成就最强王者？