
------------

正文卷


------------

第1章 位面交易网

PS：这里的汉城是指华夏某城市的简称。

    汉城，晚上七点，某公寓楼第二十八层，不足十平方米的出租隔间内，一个头发蓬松，胡渣未理的年轻人望着电脑，脸上一片失望之色。

    “程序运行失败！”他看着自己闭门不出，花费了几周时间做出来的电脑程序失败，心里说不出的难受。

    这是一个游戏公司在网上发布的悬赏任务，如果谁能完成这个程序的设计，将会有十万人民币的酬劳。

    失败了倒无所谓，重要的是拿不到酬劳，他就无力支付这个月的房租，还上女朋友透支的信用卡，还有不能给生活拮据的父母寄去生活费。

    想起白天房东恶狠狠威胁他的话语，何晓风就一阵气愤。

    “拖了多久了？月底再不交房租老子就让你滚蛋！”

    “还大学生？一点信用都没有。你的毕业证就压在我这了，没钱别想拿走！”

    “真是穷鬼，你看你这吊样，估计爸妈没教育好！”

    ……

    何晓风白天和他争执的面红耳赤，房东放下狠话，明天再不给钱，直接赶他出门！

    何晓风本来想靠完成这个程序完成报酬，可惜最终还是失败了。他翻了翻钱包，里面一张毛爷爷都没有。

    “不能找爸妈要，他们为了我读大学已经借了不少钱了。还是先找朋友借点吧。”何晓风拿起自己的山寨手机，拨打那些熟悉的号码。

    “喂，王涛……嗯，最近遇到点事，能不能先借一千块我？”王涛是何晓风大学同学，关系比较好。

    “额，我这个月工资还没发呢！现在拿不出来，要不你找郑晗，那小子肯定有钱。”

    何晓风又拨通郑晗的电话，郑晗在大学也是他的铁哥们，两个人经常在一起喝酒。

    “喂，兄弟，最近干嘛……”一片寒暄，郑晗也相当热情，“有空咱俩再一起喝酒！”

    “对了，你手里有钱吗？支援个千八百？”

    “钱？”郑晗的声音顿了一下，说道：“哥们手头也紧啊。昨天女朋友缠着我要给她买苹果七，我只好……”

    他还没说完，何晓风疑惑道：“咦？你不是才分手吗？”

    “哈哈！”郑晗笑的有些尴尬，“新交的女朋友。”

    郑晗是个小富二代，老爸开工厂的，在学校里一个月零花钱都四五千，真拿不出钱？还有，他前天还在微信里发分手了，求安慰，今天就找到女朋友了？何晓风苦笑的摇头，别人不愿意罢了。

    何晓风又打了几个电话，可得到的结果让他心中生寒。在他最落魄的时候，那些往日称兄道弟的人，没一个出手帮助。反而有个关系一般的大学同学，给他打了一千块钱。

    “李全，真是谢谢你，你这钱算是解了我的燃眉之急……”无论如何，起码房租的钱有了，让何晓风不至于在这个陌生的城市流落街头。

    “没事，记着还就行，我手头也不宽裕。”李全在电话里说道。

    何晓风挂上电话，舒了口气。日子再怎么艰难也要过下去，男人嘛，总会打拼出来的。

    “不过想起几个月前还在大学的日子，那真是享受啊！”何晓风苦笑，“谁能想到，不过几个月我就体会到了社会的艰辛。”

    “还有，人与人的差距。”何晓风想起几个有家庭背景的同学，听说他们都进了大公司或者做了公务员，工资高，工作还轻松。和自己这种依旧是无业游民的人比起来，真不知好了几倍！

    他望向窗外，外面是一片高楼大厦，灯火通明。在这红灯绿酒的都市，有人醉生梦死，有人却为生活奔波，夜不能眠。

    “总有一天，我也要肆意人生，而不是在这里为房租而苦恼！”

    发表完感慨，何晓风又打开电脑。为了之前的程序，他已经浪费几个星期了，必须得赶快找工作。

    何晓风大学学的是计算机程序专业，找工作并不难，不过因为要陪女朋友，他才拖了几个月。

    何晓风浏览着网页，突然，屏幕右下方跳出一个小窗口。上面写着：“天雷滚滚，喜从天降。恭喜你获得位面交易网的注册资格，点击前往注册！”

    “又是小广告。”何晓风随手就要把它关掉。可他鼠标点到那里才发现，竟然没有关闭的选项。他试了几种方式，都关闭不了这个小广告。

    “大爷的，这是木马啊！”何晓风启动了杀毒软件，可杀毒软件扫描之后，竟然说没有发现任何病毒。

    “邪门了还！”何晓风重启电脑，那小广告依旧存在。“我还就看看，到底是个什么网页，小电影网还是游戏网？”

    他把鼠标移到那行小字上，轻轻一点。“轰隆隆！”突然，夜空之中响起一声炸雷，何晓风吓得差点把鼠标落到地上，惊讶道：“还真是天雷滚滚！不过话说回来，又没下雨，打什么雷啊！”

    何晓风把视线转移到电脑屏幕上，只见他进入了一个奇怪的网址。上面网址的域名显示是一片空白，页面上也开始出现画面。

    只见黑暗中出现一个光点，那光点猛地爆炸开来，形成无数天体，遍布黑暗的宇宙。紧接着画面变成人类社会，有封建王朝，有现代文明，有修真世界、魔法世界等等！

    “这特效，碾压好莱坞大片！”何晓风看得饶有兴致，要是这是个游戏，他肯定会尝试一下。

    画面变幻完毕，出现几个大字：欢迎来到位面交易网，您是本位面选中的幸运人类，是否注册交易人身份？

    “当然注册，我就看看你要搞什么！”何晓风一边说，他刚想移动鼠标点击，却发现画面上显示“注册成功，您的位面是现代都市，交易网VIP等级一，请输入昵称。”

    “明明我点都没点，怎么莫名其妙就注册成功了？”何晓风纳闷，“算了，昵称就叫‘何大爷’。”

    “昵称可使用，您的身份为【都市位面】何大爷。”看到屏幕上出现的字，何晓风惊讶的跳了起来，“我擦，这是怎么回事？”

    “本交易网系统为意念控制，请不要大惊小怪。”电脑上又出现这样的字幕。何晓风已经呆住了，意念控制？你在逗我？电影里的黑科技也没这么厉害啊！这感觉是超级人工智能。

    他看到画面上出现一个交易大厅，上面是各种任务和文字。

    “【武侠位面】天涯刀，需求：先天级别武功秘籍一本。酬劳：一万两黄金。”

    “【魔法位面】噬魂大法师，需求：黑暗系圣魔法杖一根。酬劳：三颗圣阶龙晶。”

    “【仙侠位面】九阳真人，需求：大道典籍一部。酬劳：九转金丹（修真者服用可增长修为，凡人服用可蜕凡修真）。”

    “【科技位面】机甲师，需求：超脑智能机器人一台。酬劳：T93战斗机甲全套设备。”

    ……

    诸如此类，全是不同的位面交易信息，在下方还有一行小字，写着：同等位面之间禁止交易，且交易时，只能进行符合VIP等级的交易。需求和报酬都必须系统判定有效，否则交易无效。

    “这到底是什么鬼？”何晓风已经茫然了，这东西先是给他来个意识控制，又是一大堆莫名其妙的信息，把他都搞迷糊了。他甚至怀疑自己在做梦，怎么会有这样的网站？

    “温馨提示，你当前VIP等级为一，是否进行交易条件筛选？”屏幕上又出现一行字。

    何晓风脑子里下意识就同意了，只见屏幕上的内容再次变化，只剩下寥寥几条消息。

    “【王朝位面】步兵长，需求：原始炼钢技术。酬劳：古代青花瓷（我现在没什么好东西，哪位交易者兄弟先支援一下，等我做了皇帝再还给你们！）”

    “【末日位面】基因战士，需求：粮食，大量的粮食。酬劳：镭射枪。（急！酬劳还可以私聊，我们末日位面也属于科幻位面，有不少高科技的东西。）”

    ……

    何晓风看懂了一点，所谓的位面交易者将需求发布在上面。酬劳都是自己本位面的东西，具体还可以和交易者进行交流商议酬劳。

    这难道是真的？何晓风心里隐隐有些期待，之前一连串的异常事情都意味着这个位面交易网的不同寻常。

    他试着在脑子里说道：“联系【末日位面】基因战士。”

    屏幕上出现提示：正在进行位面联系，请稍候！

    过了大概十分钟，电脑上的画面忽的一闪，变成了一栋破旧的别墅，里面杂草丛生，凌乱不堪。一个面容憔悴的年轻人出现在画面中，他正望着别墅上的一面镜子。

    而镜子之中，赫然是何晓风的房间！何晓风睁大了眼睛，这镜子，也是位面交易网？

    他的念头闪过，屏幕上出现一行提示：本交易网可存在于一切实体介质，本位面锁定为电脑网页，凡是在本位面电脑前，用意念登陆即可。

    “喂，你就是【都市位面】何大爷？你有多少粮食，要什么换？我急着用！”那年轻人在画面中急切的喊道。

    “什么粮食？我是新人不懂啊！”何晓风说道。

    “新人？”对面的年轻人恍然大悟，“难怪你会接VIP一级任务，那我先给你解释一下。”

    “我们所在的位面交易网可以联系不同的位面，进行交易。每个位面只能选取一个交易人，被选中为交易人，就意味你得到了天大的好运。”

    “比如说我在的末日位面，生化危机爆发。我靠着交易网换来的武器和粮食，建立了一个生存基地，现在是幸存者的领主！”

    ……他解释了很多，何晓风越听越激动。自己要是和他一样，能换到其他位面的东西，那不得上天？历史位面的真金白银，科幻位面的技术，武侠位面的武功秘籍或者玄幻仙侠位面里的法宝仙丹！

    虽然那些厉害的东西都要更高的VIP级别才能进行交易，但总会有那么一天！何晓风忍不住呐喊：“终于我也要走上人生巅峰了！”
------------

第2章 粮食换技术

“说了这么多，你应该明白了吧？”画面中的年轻人说道，“我们快点交易吧，我在交易网发布消息一周了，都没有人接受，现在新人太少了，老人都看不上VIP等级一的交易。”

    何晓风点头，说道：“你要粮食是吗？要多少？”

    “越多越好！”年轻人激动道，“最近生存基地增加了不少幸存者，库存的粮食越来越少。而且农作物没一两个月不能成熟，如果可以，你最好帮我弄一些种子来。”

    何晓风拿出手机查了查，以他现在手里的一千多块钱，买大米大概能买两百斤，其余的钱配一些作物种子刚好。不过这样一来，他就没钱交明天的房租了。

    “我能提供的东西就这些，那你能给什么报酬？”何晓风问道。

    【末日位面】基因战士，也就是那年轻人走到别墅里的一间库房，打开来说道：“这里的东西，你可以仍选一样。”

    何晓风望去，那里是几排武器架，上面标着武器的名字。生化战斧、镭射枪、激光攻击指环……全都是科技感爆炸的武器。

    “我这里又不打丧尸，要这有什么用啊？”何晓风郁闷道，“你还能提供什么？”

    年轻人思索了一会，道：“我这个幸存者基地拥有的资源不多，但位面交易网必须要交易等值的东西，不然系统会判定交易失败。这样吧，你现在需要什么，我看能不能提供？”

    当然是需要钱！何晓风第一个念头就想到了，可转念一想，末日位面的钱跟废纸一样，也不能在这里用。至于黄金什么的，因为没什么用处，对方也没有储存。

    何晓风看到电脑，突然灵光一闪。他问道：“你们的科技水平应该比我们高，那你能不能找个人帮我做个电脑程序？”

    他说的是之前自己做失败的那个程序，那是国内巨型网络游戏公司发布的悬赏难题，因为技术水平有限，国内还没有人能做出来。

    “电脑程序？”年轻人说道：“基地里好像有几个电脑专家，你把要求发过来，我去给他们看看。”

    何晓风意念一动，电脑屏幕上就恢复了正常的样子，但是位面交易网依旧存在，对方还能看到他的电脑。

    何晓风把程序设计的要求打开，另一边，年轻人已经喊来了几个电脑专家。他们一个个面黄肌瘦，营养不良的样子。

    年轻人来到一处有电脑的房间，把何晓风的要求通过交易网展示在电脑上，至于不是位面交易者的人，是看不到交易网的。他吩咐道：“好好看看，如果谁能解决，我奖他一个月的粮食！”

    “多谢领主大人！”那些电脑专家一个个激动不已，能够吃饱，这在末日来说真是难得的好事。

    没过几分钟，一个电脑专家眼神一亮，喊道：“这么简单的程序，我已经知道该怎么做了！”

    同时，也有人喊道：“我也会，这样的程序，几十年前就能设计出来了！”

    年轻人满意道：“好，那你们都做，做完之后把东西交给我，都有奖励！”

    通过交易网看着这一切的何晓风也有些激动，末日位面的电脑水平果然比这里高，那个悬赏十万的程序难题，他们看来都不是问题。

    看来，十万块钱应该有着落了！用来交房租的钱也可以用去买粮食。

    几个电脑专家一起赶工，用了几个小时就把程序完成了。而何晓风已经去了超市，赶在超市没关门前，买来了大米和种子，累的他气喘吁吁。

    这只因为位面交易要在同一时间完成，一次交易，位面链接点只会打开一次。所以位面交易网不存在任何一方提前提供需求或者提前制服酬劳的情况。

    “【末日位面】基因战士请求与你交易，是否同意。”

    “同意。”

    “系统判断，交易等价，此次交易成功。VIP经验3%。”随着交易网的文字显示完毕，何晓风的桌面上多出了一个文件，正是那些电脑专家设计的程序。

    而他搬到出租房里的那些大米和种子，瞬间消失不见。何晓风兴奋的跳起来，这一切，简直比做春|梦还刺激。

    有了位面交易网，这个都市还有什么自己做不到的？只要能够提升交易网的VIP等级，他就可以交易到更牛逼的东西，从此逍遥人生，完全不在话下！

    何晓风关上位面交易网，把文件加密，发送到了神话网络公司。神话网络公司是国内排名前三的游戏公司，他们正在设计的《神话》，火爆全球。

    而他们悬赏的程序，就是《神话2》中的一个难题。因为这个难题，神话网络公司甚至推迟了《神话2》的上线时间。

    神话网络公司，此时已经是深夜，但是技术部依旧灯火通明。《神话2》眼看就要上线，但依旧有一个技术难关没有克服，程序一直出现漏洞。

    公司高层已经下了死命令，让技术部必须在一周之内完成。技术部的主管急的素手无策，甚至把那部分程序剥离出来，在网上发布了十万的悬赏。

    为了表示决心，技术部的主管甚至下班不回家，住在公司，激烈程序员们努力工作。要知道，《神话2》如果不能及时上线，公司先前投放的广告就会大打折扣，甚至会影响到公司的股价。

    对于神话网络这样的大公司来说，股价稍稍下降一个百分点，就是近亿的财产损失！

    “有进展吗？”技术部主管章建明问正在喝水休息的一个资深程序员。

    程序员叹了口气，说道：“一直出现漏洞，短时间内无法解决。主管，你看你黑眼圈都这么重了，还是先去休息吧。”

    “我怎么睡得着啊！”章建明无奈道，“你们还得多辛苦一下，争取早点完成。只要能在规定时间内完成，你们这个月工资翻倍，我说的！”

    程序员苦笑，工资翻倍他也想啊，但是这活，根本不可能在规定时间内完成！

    章建明又守了一会，大概凌晨三四点了，他困意上来，是在不行了，便去办公室睡觉。作为大公司一个部门的主管，他的办公室里有简洁的卧室。

    章建明正要用手机设置闹钟，突然看到邮箱提醒，“程序完成版文件。”

    “有消息！”章建明赶紧点开，自从他发布悬赏，一直会收到这些邮件，但大多数都是有漏洞的。即便如此，他还是对此抱有希望，万一真成功了呢？

    邮件一打开，是一句话“程序绝对没有问题，希望您检测后尽快将奖励发放给我，我急需用钱！”除此之外，还有一个附件。

    “还蛮有信心。”章建明也有一点期待，他打开电脑，将附件下载，然后开始检测程序。

    “百分之十，百分之三十，百分之五十……”章建明几乎是目不转睛的盯着电脑，他心里默默祈祷，千万不要出错。

    “百分之九十，百分之一百！”蒋建明看到“检测无误”那四个字之后，激动的大喊出来。

    “完成了，真的完成！”他甚至顾不上换衣服，穿着睡衣就冲出了办公司。

    “老吴，老王……快，快来，看这个程序！”章建明在办公区大喊，十几个正在努力加班的程序员一脸呆滞的望着章建明。

    一个人小声道：“我靠，主管是不是压力过大，失心疯了？穿个短裤就跑出来了！”

    “都别忙了，看这个程序！”章建明把U盘插在专门用来检测程序的电脑上，一众程序员虽然不知道怎么回事，但主管说了，他们也只得放下工作去看。

    “这是我们这个难关中最重要的一环？”一个老员工说道。

    “没错！”章建明激动道，“我把它发布成悬赏任务到网上，没想到真有人能解决了！”

    “什么！”一众人情不自禁的喊出声，“怎么可能？我们都是最顶尖的程序员，而且有公司这么便利的条件都没有完成？还会被野路子完成？”
------------

第3章 何大爷在吗？

”你们还别不信，我刚看到的时候也惊呆了。“章建明得意道。

    ”主管，你肯定检测错了。“老王是章建明的得力干将，只有他敢这么质疑章建明。”以我多年的经验和人品保证，这个人，不可能完成程序！“

    ”是啊，我们整整一个部分加班加点半个月都解决不了的难题，会被网上的路人甲搞定，我一万个不信！“

    几个资深程序员都表态不相信，章建明脾气也上来了，说道：”今儿个我就让你们见识见识，什么叫做天才！“他打开检测，开始运行程序。

    检测百分之五十，没问题。几个人都皱起眉头，一人说道：”能完成这个地步，的确不错了。不过我们现在能完成百分之八十，后面的，他肯定会故障失败。“

    百分之八十，依旧无误，几人面面相觑，一脸震惊。百分之白，检测无误！几个自认为高素质人才的员工不约而同的发出了”卧槽“的惊叹。

    “真有人完成了！”一个老程序员惊呆了，他是神话公司的精英之一，月薪达到十多万！可就是他和一群同事，拼命研究的难题，竟然被网上一个普通人给解决了！

    “哈哈哈哈！”章建明畅快的大笑，”还不信？我告诉你们，人外有人，天外有天，做出这个程序的，肯定是个超级电脑天才！“

    “话说回来，这难题终于解决了，真是浑身轻松啊！”他一夜未睡，此刻甚至高兴的哼起歌来：“我还要再嗨三天三夜……”

    整个技术部的员工都呆若木鸡，眼睛死死的盯着电脑屏幕，片刻之后，爆发出一阵剧烈的欢呼声。

    “主管，到底是哪位大神完成的？”不少人前来问道，“这种人才，赶紧挖到我们公司啊，我们还有一些难题要解决。要是有这尊大神来了，《神话2》说不定就不用延迟发布了！”

    员工的话让章建明反应过来，对啊，得赶紧找到这位神人。如果有他的帮助，神话公司的股价就不会受到影响。

    章建明打开手机，查找上面的信息。他发现那里只留了银行账号，还有就是那条急需要钱的说明。

    章建明若有所思，这尊大神很缺钱，如果自己能在关键的时候拉他一把，展现自己的诚意，说不定就能把他挖到神话公司来。

    想到这，他喊道：“老王，来，帮我查一下这个IP地址，我要亲自去找他！”

    第二天，何晓风是被女友的电话给吵醒的。昨天因为得到了位面交易网的缘故，他激动的好久睡不着，脑袋现在还是迷迷糊糊的。

    “喂，丹丹。”何晓风接起电话，刘丹是她大学两年的女朋友，长相不算漂亮，但身材不错。

    “何晓风，你信用卡怎么还没还？我都没钱用了，现在特别热，我还等着买防晒霜！”刘丹一接电话，就是一阵质问。

    何晓风无奈道：“丹丹，你也知道，我现在手头没钱。信用卡都给你用透支了，你就先缓缓，我马上就能赚到一笔钱……”

    他的话还没说完，刘丹毫不客气的打断他道：“等？等到什么时候去？你一个无业游民，上哪弄钱？”

    何晓风察觉到了异样，他声音温怒道：“丹丹，你在说什么？”

    手机里传来刘丹的嘲讽声：“别叫我丹丹，老娘跟了你两年真是够看得起你了。告诉你，咱们分手了！我再也不想跟你这个穷鬼了！”

    何晓风听的青筋暴起，刘丹爱慕虚荣他早就知道。两人还经常因此吵架，不过因为他是个珍重感情的人，所以一直没有分手。

    刘丹因为刚刚毕业，手里缺钱用，所以一直跟他在一起。何晓风每次约她出去玩，她都找各种理由拒绝。任何女朋友的义务她都没有做到，唯一做的，就是每个月按时把他的信用卡花到透支。

    一想起自己省吃俭用的钱都浪费在这么个女人身上了，何晓风就气从中来。他对着电话喊道：“刘丹，分手？你以为你是什么人，值得我挽留？我告诉你，现在不是你和我分手，而是我把你甩了！”

    说完，他立马挂掉了电话。这样的女人，要她干什么。自己作为一个大男人，长的还过得去，又能吃苦能奋斗，还怕找不到女朋友？

    更何况，有了位面交易网，自己以后肯定会飞黄腾达，这么个爱慕虚荣，还嫌弃自己的女人，他都不会回头看一眼！

    电话那头，一个穿着华丽，画着艳妆的女人呆滞的看着手机，“我被甩了？混蛋，该死的吊丝！”

    “是时候改变自己了！”何晓风起身，梳洗一番，还特意去理发店里清理了头发和胡子，他又重新变成那个朝气蓬勃，意气风发的二十一岁阳光小伙。

    “程序的钱还没到账，神话公司这样的大公司，应该不会赖账吧！”何晓风暂时无所事事，便打开电脑。然后在意念中说道：“打开位面交易网！”

    电脑的画面顿时一闪，位面交易网出现在屏幕之中。何晓风昨天没有好好看，今天便仔细研究个明白。

    位面交易网的主界面很简单粗暴，就是一排排的交易信息。何晓风在上面一一看着。

    “报酬是魔法书？好想学！”

    “我靠，还有修真功法，飞剑，这更牛逼啊！”

    “科幻位面还能定制机甲？等我VIP等级到了我要做个钢铁侠，到时候出去转一圈，那不得闪瞎路人的眼？”

    “星球毁灭炸弹，这也有卖？有了它我岂不是银河系王子，心情不爽就可以毁灭地球！”

    ……

    上面的报酬看得何晓风一阵心动，可惜的是，他一样都不能交易，因为VIP等级不够。再者，大多半的报酬的要求，他都根本没办法完成。

    “查看当前等级的交易信息。”何晓风念头一动，画面再次变化。他仔细寻找着，希望能有一两条能够完成的交易。

    “【武侠位面】独孤剑客，需求：上好的铁料（打造兵器用）。酬劳：强筋健骨丹（可提升普通人的身体素质）。”

    这是目前为止，何晓风唯一能够完成的交易。武侠位面的炼钢炼铁技术都不发达，所以炼制的宝剑质量不行。

    而这个独孤剑客的交易者，因为没什么好的酬劳。那些科幻位面或者更高级位面的交易者都看不上，也就无人和他交易，这条交易信息就一直挂在交易网上，正好便宜何晓风。

    现代科技炼制的钢材，应该足够满足他的要求。

    而强筋健骨丹这东西虽然不如玄幻和仙侠位面的丹药，效果对何晓风来说也够用了。起码可以把他从一个普通人变成一个大力士！

    万一以后还能凭借着本事来个英雄救美什么的呢？何晓风无不歪歪的想到。只要等程序的十万奖金到账，他就可以开始准备这个交易了。

    何晓风正想着，房门被打开了，一个秃顶的中年胖子闯了进来。他挺着啤酒肚，穿着背心马褂，肥头大耳，脖子上还带着个绳子一样的金项链，一副浓浓的暴发户气质。

    一看到何晓风，万朋就开始骂骂咧咧：“你小子房租怎么还没交？是不是想赖老子的账？”

    何晓风不悦道：“房租少不了你的，你这么直接闯进来，是不是不太礼貌？”

    “礼貌？”万朋冷哼道，“你特么跟我讲礼貌？这是老子的房子，老子想怎么样就怎么样？今儿个我就放话了，你现在拿不出钱了，立马收拾东西滚蛋！”

    他一边说着，一便一脚踢开何晓风摆在过道上的小桌子，上面的东西散了一地。

    “你干什么？”何晓风怒了。

    “替你收拾东西，你看着干什么，拿钱啊！”万朋嚣张至极，“别忘了，你毕业证还在我这里压着，要是没钱，别想拿走。我看你一个没毕业证的大学生上哪找工作去！”

    “哗啦！”万朋又把电脑桌上的显示屏给扒到了地上，摔碎了一地碎片。他面目凶恶，对付这种刚毕业的学生他经验丰富的很，吓一吓，他们就是借钱都会还，而且还不敢声张。

    “钱？”何晓风冷笑，“我会给你，不过你擅闯我的房间，摔碎我的东西，这笔账，我们得好好算算！”

    “搞笑，你拿什么跟老子算账？”万朋刚说完，大门外响起呼喊声：“请问，‘何大爷’是住在这里吗？”

    何大爷是何晓风的网名，章建明让人追溯IP地址找到了这里。他是特意来请这位大神去神话公司工作的，和他一起来的还有他的司机兼保镖，一个肌肉隆起的大块头。

    “什么何大爷？这里没这个人！”万朋嚷道。

    外面的人又喊道：“我们是神话公司的……”

    “什么鬼公司，滚滚滚！”万朋以为是上门推销的骗子。何晓风却耳朵一动，神话公司的人，来的太好的，拿了他们的十万块报酬正好和万朋算账！
------------

第4章 给钱，你敢要吗？

“我在这里！”何晓风赶紧出了小隔间，去把大门打开。只见两个西装革履的人站在门前，一人三十来岁的样子，身上气质不凡，却顶着两个黑眼圈。

    而另一人，身高大概一米九，站的笔直笔直的，戴着墨镜，提着公文包，一看就是类似保镖之类的人物。

    “我是何晓风，网名何大爷，你们是？”

    “我是神话公司技术部经理，章建明！”章建明伸手和何晓风握手，“我后面这位，是我的司机，小李。”

    “幸会幸会！”何晓风高兴道，“两位里面请。”他说话的时候盯着小李的公文包，心想，那包这么鼓，钱应该带了吧。不对，现在不都转账，谁带现金啊？

    “你们干嘛的？”万朋挺着啤酒肚从里面走出来。他向何晓风喝道：“小子，你别想把这事赖过去。至于你们两个，也赶紧滚出老子的房子，老子什么都不买，明白吗？”

    章建明皱眉，他作为神话公司技术部经理，也是神话公司的股东之一，身价上千万的人物，很少有人这么跟他说话。

    “何先生，这位是？”章建明虽然不悦，但他是有素质的人，没有马上发作。

    “我房东，催账的。”何晓风说到这，顿了下道：“我这手头有点紧，您看之前的报酬……”

    章建明久经事故，哪能不明白他的意思？他对万朋说道：“你就是何先生的房东？何先生欠你多少房租，我来付！”

    “听你这口气，你们还认识？”万朋斜着眼，“那正好，两千块。”

    何晓风怒道：“房租不是八百吗？怎么两千了？”

    万朋喊道：“你特么不知道什么叫利息吗？你拖了我一个月房租，按利息算就一千。还有你的毕业证，想要拿回去，也要交两百！”

    何晓风正要发作，章建明突然微微一笑，对他说道：“何先生，你先别急，这件事就交给我处理，包你满意。”

    何晓风见他这么说，便忍着气点头。章建明对小李说道：“给他两千。”

    小李打开包，里面竟然什么都没装，全是红色的崭新票子。万朋一看，眼睛都亮了，恨不得用他的猪手上去掏两把。不过小李的体格太有威慑性，他没敢动手。

    章建明数了两千扔给万朋，万朋笑眯眯的拿过钱，脸上的肥肉都挤在了一坨，“这就对嘛，大家和气生财。”

    章建明冷笑道：“何先生的钱付清了，但是你的账，还没还呢！”

    “什么意思？”万朋迷糊了。

    章建明指着何晓风屋内凌乱的东西，问他道：“这都是他干的？”

    “对，他擅自闯进我的房间，然后乱搞一通。”

    “嗯。”章建明点头，他掏出手机，拨打了一个电话，还特意开了外音。

    “喂，小邓，你是公司法律部的，我请教你几个问题。”章建明说道。

    “章经理，您说。”电话中传来一个女声。

    “擅闯他人私宅、损坏他人物品、而且还非法扣押毕业证、人身攻击，还有恶意勒索这些，算什么罪？”他最后一句，还特别加重了音。

    那头的小邓顿时领悟了他的意思，故作严肃道：“以上五种行为，分别触犯了公民的隐私权……相关法律规定达到十多条。章经理，我这里随时可以为您向法院起诉。我相信，有我们专业的法律部，对方没有胜诉的可能。”

    “嗯。”章建明满意的点点头，另一边，万朋就是再笨都知道发生了什么。自己似乎惹到了一个不该惹的人，这小子，来头不小啊。

    他满头大汗，本来已经收进钱包的钱又拿了出来，想退一千二百给何晓风。

    “哦，对了，对方败诉了要承担什么责任？”章建明漫不经心的的问道。

    “根据刑法第……”小邓挤了一大堆专业名词，“综上，情节严重者可以判决有期徒刑……”

    听到这里，万朋吓坏了。他就一法盲，根本不知道小邓说的是真是假，但是对方这派头实在太真了，他不得不相信。

    “那个……小子，不，何先生，你这钱，先还给你。”万朋尴尬的笑着，“咱们这和和气气的，何必要闹成那样？”

    何晓风推开他的手，道：“钱现在是你的，我只想捍卫我的权利。”

    万朋心里骂道，妈的，给脸还不要脸了！但他脸上却还是一副讨好的样子，“何先生，我这不是脑子糊涂吗？做了些得罪你的事。这样，房租我不要了，您就当什么都没发生过，别起诉我。”

    他现在口气不知道好了几倍，也不自称“老子”了。

    何晓风可不打算这么轻易放过他，这家伙一开始把自己逼到和何等窘迫的境地？

    “钱你拿着，我这屋子里的东西呢，你想摔就摔，别客气，咱们法院见。”

    章建明配合的对着手机说道：“小邓，听到了吗？”

    “好的，经理，我这就准备材料。”

    万朋这下连最后一点脸面也放下了，他哀求道：“何先生，我知道都是我的错。您大人有大量，我这给您赔罪了。”他的肥猪肚弯个腰都异常吃力，汗水从脑袋上一直流到肚皮上。

    “对了，您的这些东西，我都赔！”他指着地上的东西，“还有毕业证，马上拿给您！”

    他蹲在地上，飞快的把东西收拾一遍，还赶紧去取了何晓风的毕业证来。忙完这些，万朋简直累的虚脱了。他平时走路走嫌累，哪做过这些？

    何晓风冷眼旁观，他对着胖子没有半点同情心，今天如果不是章建明过来，恐怕自己真被他掀铺盖到大街上了。

    “何先生，您看，这样行不？”万朋抹着头上的汗。

    章建明对何晓风使了个眼神，示意差不多了。其实真要闹起来，顶多就是民事纠纷，警察调解一下就够了。只有万朋这种一肚子坏水的法盲才会被吓到。

    何晓风还不解气，便说道：“一码归一码，房租你不会是你的事情，但是我的东西被你损坏了，你得拿钱来赔？”

    “啊？”万朋哭丧着脸。小李突然上前一步，站在何晓风背后，一副为他撑腰的样子。

    看着小李那恐怖的肌肉，万朋赶紧说道：“我赔，我赔。”事到如今，他真的认栽了。又是保镖，又是大公司法律部的，他心里已经认定何晓风有什么大背景，不是他得罪的起的。

    “嗯，这茶杯，是我去瓷器店买的珍藏版，要三百多块。这电脑，虽然外貌牌子不怎么的，但里面都是我自己话大价钱组装的……”何晓风把万朋的脸都说绿了。

    他心里抱怨，草，你那杯子一看就是街头扫二维码送的垃圾礼品，还有电脑估计也是二手货，再说了，就显示屏坏了，主机又没坏，这小子，是在使劲的坑他！

    “一共就五千块，你看怎么样？”何晓风这个数字不高不低，以万朋的房产来看，这点钱他还是能轻松拿出来的。

    “五千，太高了！”万朋惊呼道。

    “喂，小邓，你还是准备一下材料吧。”章建明一开口，万朋马上就改口道：“别别别！五千是吧，我这就给！”

    他一脸肉疼的从钱包中拿了钱出来，包括之前的两千，一起递给何晓风。何晓风毫不客气的拿过，说道：“我这屋子里也没啥东西，全送给你了。”

    “章经理，我们换个地方谈。”何晓风带了随身的物品，和章建明出了屋子。

    万朋一脸苦逼的望着何晓风的隔间，尼玛，你这些破烂谁要啊！“我的钱啊！”万朋撕心裂肺的喊着。
------------

第5章 何晓风的女神

一间咖啡厅的包间里，何晓风和章建明相对而坐。

    “何先生，这是之前的任务酬劳！”章建明打开包，整齐的票子排成一行。这是章建明特意准备的，银行卡上的数字，终究没有现金那么博人眼球。

    “今天的事情，真是谢谢了。”何晓风收过钱，把钱包和口袋都塞满了。

    “那不过是小事一桩，您解决的那个程序才是帮了我们大忙。”章建明说道，“我之所以亲自来这里，一是为了感谢，二嘛，就是想问问您有没有去我们神话公司工作的意向。”

    “去神话公司！”何晓风一惊，他想不到章建明一个神话公司的部门经理，竟然亲自来请他。

    要知道，神话公司这种网络巨头，从来都是一众大学生击破脑袋都像进去的。就连国内国外排名靠前的那几所大学的学生，想要进神话公司，都得老老实实通过面试，更别说何晓风这种三流大学毕业的了。

    “你年纪比我小，我们称呼就别那么见外，我叫你小何，你呢就喊我章哥就行了。”章建明微笑着说道，“小何，你要是来神话公司工作，我向你保证，月薪十万起！”

    何晓风敢说，如果一天前他跟自己这么说，自己百分百马上就卖身了。可是他明白，章建明看重的肯定是他的电脑技术。

    而他的电脑技术都是从位面交易网换的，有了位面交易网，自己还要去上班吗？他有些迟疑。

    思考了一会，何晓风说道：“章哥，这样吧，你给了几天时间考虑，我想好了回复你。”

    章建明也不多劝，他有自信，放眼全国能给出这样优越条件的公司也没有几个，神话公司就是其中一个。何晓风一个没有任何资历的人，去别的公司也难找到这样的好工作！

    “好，那你就好好考虑考虑。把我电话留个，我随时欢迎你！”

    两人互留号码之后，章建明便告辞而去。何晓风虽然解决了之前技术部最大的难题，但还有一些困难需要解决，他也没有闲工夫。

    何晓风先是把钱存入银行，赶紧还了之前借同学李全的一千块钱。然后先去找了个宾馆住下，关于工作的事情，他还得好好想想。

    “喂，妈，家里最近都还好吗？”何晓风没忘记跟父母打电话，之前因为做程序，一个月都没联系家里了。

    “家里没事，你怎么都不知道打电话回来……”他妈把他一阵说教。

    “工作忙嘛！对了，我工资发了，给您账上打了钱，您赶紧把之前我上学借的学费还上。”

    “你能有多少？自己留着用，别管家里。”他妈责怪道，一边掏出手机，果然，上面有一条短信提醒。

    “一、二、三、四，四个零，这是五万块啊！”他妈惊讶道，“小风，你哪里这么多钱？”

    “当然是靠本事赚的！还有，这钱正正经经，我这么大了该做什么我知道，以后我的工资会越来越过，您就看好了！”何晓风一下把他妈要说的什么“做合法事情”之类的话堵住了。

    他妈笑骂道：“你这孩子，说话这么快！好，妈相信你的本事，你好好干，家里的事有你爸在。”

    挂断电话之后，何晓风开始在网上搜索钢材的信息。他记得交易网上那个武侠位面的独孤剑客需要材料炼剑。

    他先是仔细看了网上的信息，这才明白，炼剑的钢材不是越硬越好。反而是硬度过了临界点之后，钢材还会变脆，不适合打造刀剑。

    “还是只有找专业人士才行啊。”何晓风查了几个很有名气的兵器店，一一留了信息。

    现在的这些兵器店，一般都是做的装饰品和收藏品，东西都是从工艺厂里出来的，质量一般。要买好的材料，必须去实地买。为了那位独孤剑客的强筋健骨丹，何晓风准备亲自去一趟。

    照例逛了一遍位面交易网，没有什么可以交易的信息。何晓风便躺在床上思考人生。

    “到底要不要去神话公司呢？保底十万月薪啊。”何晓风在纠结，“可我现在也干不了别的。位面交易网的VIP等级太低，还不能给我太多帮助……”

    他胡乱想着，时间很快就到了晚上。何晓风正要出去吃饭，手机上突然传来一条微信提示。

    凌芊芊：“何晓风，你最近很缺钱吗？”

    看着那熟悉的头像和名字，何晓风一下从床上坐起来，回想起凌芊芊的模样。

    秀发披肩，大眼睛水汪汪的，睫毛轻轻一眨，似乎都显得顽皮可爱。脸蛋更是精致的没话说，琼鼻微微挺起，皓齿红唇，皮肤白嫩的都不用化妆，大概那些女明星整容加PS之后，才能赶得上她。

    至于凌芊芊的身材，那真是上天赐给她的。上下身黄金比例，达到D杯的胸前，蛮腰长腿。毫不夸张的说，凌芊芊在学校的时候，就是全校男生心中的女神。而且她性格开朗，活泼可爱，更是让人心动。

    何晓风有幸和她上了同一个高中和大学，而且还成为了她为数不多的朋友。只是大学之后，凌芊芊变得越来越出众，被评为汉城第一校花，被模特公司看中，甚至还出演过几个电影角色，名气渐现。她和何晓风之间，也就走的越来越远。

    何晓风回复微信：“我不缺钱啊，你听谁说的。”

    凌芊芊：“哦，我看到几个同学在班群里议论你的事，还以为他们说的是真的。”

    凌芊芊：“对了，你要是有什么资金周转方面的困难，我可以小小的帮一下哦！”

    何晓风看着信息，又是感动又是无语。他把班群屏蔽很久了，谁知道这些同学，一个个不借他钱也就算了，还把他的事情当成笑谈在群里说，真是好情分！

    让他意外的是，许久没有联系的凌芊芊竟然主动找自己。而且这么善解人意，委婉的说要借钱给他。何晓风顿时想起前女友刘丹，真是一个天一个地啊！

    微信上，何大爷：“谢谢了，不过我的确不缺钱。大美女，好久不见，你又去哪高就了？”

    凌芊芊：“前些日子在拍戏，最近嘛，在谈给一个游戏公司代言的事情，一直没有谈妥，好烦啊。”她在末尾还发了一个苦恼的表情。

    游戏公司？何晓风念头一动。何大爷：“神话公司最近要发布《神话2》，是那个公司吗？”

    凌芊芊：“（白眼）神话公司哪看得上我？我在圈子里就一不起眼的小角色。他们要找，肯定要请一线女星的！”

    何大爷：“你这么漂亮，早晚都能成！”

    凌芊芊：“（笑脸）借你吉言了。对了，我今天拍了游戏的定妆照，你看看怎么样？”她说着，发过来一张照片，高清无|码。

    何晓风点开照片，全屏显示。只见照片上，一个穿着游戏里女魔法师造型的少女正摆着POSS。她仅仅只是稍稍前倾，身体就成了曼妙的S型。精妙的魔法袍下，是大片雪白的皮肤。长腿并拢，唇角微扬，看着何晓风心脏不争气的猛跳起来。

    “妈的，这手机屏幕怎么这么小，看都看不清楚！”何晓风当下就决定，换个大屏的手机！
------------

第6章 和独孤剑客的交易

何晓风当然没忘了回复微信，何大爷：“（花痴）靓到我了，你要负责！”

    凌芊芊：“（捂嘴笑）好啊，等我成为富婆了，我就包养你！”

    何大爷：“那多慢啊，我先成为高富帅包养你比较快！”

    凌芊芊：“那我等着。嗯，我要睡了，明天还得工作呢。下回再聊！”

    何大爷：“晚安。”

    何晓风放下手机，心中思绪万千。他还记得自己曾经暗恋凌芊芊的日子，那真是茶不思饭不想。可他明白自己和她之间的差距，所以一直没有勇气追求她，倒是和她成为了关系不错的朋友。

    后来，刘丹闯入了他的生活，何晓风因为存着对爱情的期待，就勉强和她交往。结果是一团糟，他现在想起来，发现自己之前的人生真是失败。

    “我决定了。”何晓风望着窗外，“我要努力赚钱，然后，让凌芊芊成为我女朋友！”他心中豪气万丈，有了位面交易网，这世界上还能有什么事情能难倒他？

    “第一步，先进入神话公司。”何晓风已经打定主意，要赚钱，必然要有资本，所以神话公司对他来说，是目前最好的选择。

    何晓风当晚就给章建明发了信息，章建明将公司的地址发了他，让他到时候直接打电话。

    在去神话公司上班之前，何晓风还要去武器店一趟，看看能不能找到上好的炼剑钢材。

    何晓风买了动车票，第二天就赶到了距离汉城较近的武当山。这里是华夏道教圣地之一，因为常年络绎不绝的游客，这里的旅游业也十分繁荣。武当道剑，就是那里闻名的特产！

    山下各种特产店里，卖的都是从工厂流水线出来的刀剑，那不是何晓风的目标。这些剑材材质虽然比武侠位面那种低级炼钢技术造出来的要好，但肯定满足不了独孤剑客制造绝世宝剑的要求。

    位面交易网，可是有交易评定这一说的，要是材料不过关，他岂不是白费功夫？

    何晓风找到一家大型的刀剑制造工厂，这里的钢材，都是特意凝铸用来打造刀剑的。当然，纪念品和收藏品用的材料不同，何晓风的目标就是用来打造收藏品的好料。

    他找到工厂的运营部，询问相关情况。

    “对不起，我们这里不零售。”这是业务经理的回答。

    何晓风当然不会就此而止，他让业务经理把他带到会客室私谈。

    “我只要一份好料，钱的方面，三四万我都拿得出来。”何晓风意味深长的对业务经理说道，“谁都知道，料子没有加工成收藏品之前，其实根本不值钱。哥们，你作为业务经理，连块料子都搞不到？”

    业务经理也是人精，心思一下就活跃起来了。说起来，那些好料虽然值钱，但是比起成品来，不知差了几个价，三四万，都可以买不错的收藏品了。

    “何先生，我看你是真的需要，我呢当然会想办法跟你搞到，不过这件事是私人交易，你看……”

    “放心，这件事我不会乱说。”何晓风马上保证道，“只要你给的料质量过关。”

    听到这，业务经理就知道自己要有一笔外快入账了。他笑眯眯地说道：“您放心，我保证给您找的料是最顶尖！这要放古代，都可以打造那种削铁如泥的宝剑了！”

    最后，何晓风花了三万块从他手里买到一块剑材，据说是用来锻造最好的那种藏品的，若是加工好，一柄剑得买十几万！那业务经理用起工厂的东西，一点都不心疼，质量上没有半点水分。

    何晓风在当地又找了个宾馆住下，把剑材放进房间之中，打开位面交易网。

    “与【武侠位面】独孤剑客交易，是否确认？”

    “确认。”

    “交易判定中……交易有效。”

    随着电脑上的文字提示，一个古色古香的小瓷瓶出现在何晓风的电脑桌面上。

    “交易成功，获得VIP经验5%。”

    “这就是武侠位面的‘强筋健骨丹’？”何晓风把小瓷瓶打开，里面是一颗圆润而富有光泽的丹药，看起来和珍珠一样，还散发着一种沁人心脾的丹香。

    “这药也没个说明啊，要怎么吃才好？”何晓风现在也联系不上那个独孤剑客。位面交易网只有在进行交易的时候才能进行交流，这是为了避免各位面的交易者进行免费的信息交流。

    要知道，每个位面的知识，也属于交易品之一。

    何晓风找了杯水，就着把强筋健骨丹给吃了。丹药一入肚，他就感觉身体里凉凉的，有种说不出的畅快感，似乎全身的血液流通都变快了一般。

    等过了半个小时，何晓风这才明白这药力有多强。他的肚子剧烈的疼痛，一直蔓延到身体的每个角落。疼的那叫一个欲死欲生，一整天时间，他都呆在厕所里，感觉把肠子都给拉出来了。

    “我靠，他给的是毒药吧！为什么交易网还断定交易成功？”何晓风拉完之后，有气无力，腰都直不起来了。

    整整三天，他都没有去神话公司报道，期间章建明还打电话问了一次。没办法，他人都瘦了一圈，总得吃吃养养补回来吧！

    三天之后，何晓风感受着自己身体里充满的力量感，踏上了前往汉城神话公司总部的路途。

    强筋健骨丹不愧是武侠位面的奇丹，他服用之后，身体里的一些隐疾都被祛除。不仅如此，何晓风能清楚的察觉到自己身体素质的提升。别的不说，他感觉自己现在就是一个大力士，就章建明的司机小李那样的肌肉男，他一个可以打……当然打不过了。小李那是练过格斗的，何晓风就算力气和他一样，技巧上还是会被他虐死。

    “等哪天再学个什么九阳神功，降龙十八掌，玉女/心经……额，不对。反正去位面交易网交易个武功秘籍，说不定哥也能成为一代都市大侠！”何晓风想象着自己飞檐走壁的场景，以后什么武打明星，蜘蛛侠，都要被自己完虐。

    汉城，神话公司总部。神话网络科技公司是汉城科技城里最顶尖的那一批企业，光是公司大厦就有几十层楼高，核心工作人员，更是达到数千人！

    何晓风站在神话大厦下，心里一阵感慨。曾经在大学的时候，电脑专业的老师就说过神话公司的种种传奇。他还放话，他教的这批学生，要是能有一个进入神话公司工作，那就算运气逆天，前途无量了！

    可现在，神话公司的技术部经理，亲自用高薪邀请他加入。如果让那专业老师知道，怕是要跟学弟学妹们吹嘘好几年。

    何晓风给章建明打了电话，章建明让他先去人事部，他稍后就来。

    神话公司的人事部占据了整整一层楼，何晓风找到地方，咨询前台的妹子。

    “您好，请问您是来应聘的吗？”前台小妹一边礼貌的询问，一边露出职业性的笑容。

    “哦，我是那个技术部的新人，章经理让我准备一下人事材料。”

    “技术部，好的。”前台妹子很快就找了个男同事来，说道，“技术部的人事工作都由他负责，您跟他详谈吧。”

    何晓风转头看那人，身材中庸，一身西装虽然是好端端的穿在身上，但总觉得有些不搭调。

    方脸短发，脸上虽然露着笑，却给人几分猥琐的感觉。特别是那熟悉的脸，让何晓风一下就认了出来：“叶志帅，怎么是你？”

    “小风？”那人也认出了他。

    前台小妹一愣，说道：“感情你们认识，那就更好了，你们去接待室谈吧。”

    “嗯。”叶志帅熟络的拉上何晓风，去了接待室。
------------

第7章 我真是来面试的

“叶志帅，你怎么到神话公司工作了？”何晓风问道。叶志帅是他大学认识的朋友之一，他记得这家伙好像是学土木工程专业的，而且之前还说过在老家工建局工作。

    叶志帅露出招牌式的猥琐笑容，说道：“工建局那里，事又累，还没有妹子，我混了两个月实在混不下去了。然后我爸就拖关系把我送到这了。”

    说道这里，他语气中还有些得意：“神话公司不愧是大公司，不仅工资高，待遇好。而且轻松的一撇！我就在这每天打打杂，调戏调戏妹子，一个月都有一万的工资！”

    “牛！”何晓风伸出大拇指，对比起来，叶志帅算混得不错了。他们那三流大学的毕业生，大多数还拿着两三千的工资，甚至像何晓风之前那样，还是无业游民呢！

    “小风，你这来，是来应聘的？还是技术部？”叶志帅想起来，“我记得你大学就学的计算机专业。”

    “差不多。”何晓风说道。

    叶志帅先是上下打量了他一遍，然后摇摇头，一脸同情的说道：“兄弟，我看这事，悬呐！”

    “啊？怎么回事？”何晓风疑惑道。

    叶志帅板起手指头，说道：“我在人事部工作也一个多月了，我来给你数数神话公司招人的要求。”

    “对于应届的大学生，起码也是要一流大学毕业证，而且还要对口专业，这是第一条。这点你就不够格，不过这也有破例的。”

    “第二，相貌要看得过去。这一条虽然没有规定，但是据我观察，这里的面试官就是这么想的。小风，虽然你没有我长的帅，但马马虎虎也过得去。”

    “滚！”何晓风笑骂。

    “第三点，那就是最重要的一点了，工作资历！你想想，就你那毕业证，神话公司能瞧的上眼吗？他们这是培养新人，但只培养牛逼大学的毕业生，你要没个资历，面试官直接跟你说GG！”

    何晓风一笑，他知道叶志帅理解错了。自己虽然以上就第二点满足，但他已经是内招人员了，根本不需要面试。

    叶志帅还在说：“所以说，你想要进神话公司，那真叫一个难。不像我，家里有关系，轻轻松松就进来了。你放心，等会哥们肯定帮你一把，这里的面试官我都熟，能不能成就看你表现了！”

    他做出一副老大哥的样子，配合上夸张的语气，装逼感十足。这也是人之常情，自己有了点成就，谁不想在熟人面前显摆显摆？

    何晓风正要解释，手机响了，是章建明打的电话。

    “喂，我在人事部了，就在接待室。”他给章建明说了地方。

    叶志帅见状，啧啧道：“小风，看来你也有点关系啊。不过别的部门还好说，这技术部要想进去难得很。不说别的，技术部年薪五十万，百万的一大堆。尼玛，那进去就成高富帅，谁不想进？”

    “可人家技术部就是牛|逼，一流大学都看不上，非要有技术资历的人才要。我劝你还是换个部门，或许还有机会。”

    何晓风站起来，自信道：“我相信我肯定能进技术部，以后我们就是同事了。”

    叶志帅叹了一口气，做出一副痛心的表情，说道：“小风，你太让我失望了。没想到毕业后，你装逼的水平已经掉到了这种地步，和哥完全不能比啊！有句话说的好，强行装逼，最为致命。等会被面试官拒绝了可别怪我。”

    “得了吧你！”何晓风一笑，他大学就和叶志帅聊得来，就是因为他虽然喜欢装逼，但做人还是不错的。

    “噔噔。”门外响起敲门声，“小何在这里吗？”是章建明的声音。

    “在。”何晓风去开门。叶志帅小声问道：“这人是你什么关系，干嘛的？听声音我感觉没见过，他在公司有话语权不？”

    招待室的门被打开，章建明的一脸笑意的走了进来，还一边说道：“小何，你终于来了，我这等的好辛苦啊！”

    “抱歉了，章哥，我有点私事耽误了几天。”何晓风说话的时候，不经意瞥见叶志帅。只见他一脸震惊之色，那表情，就像是跟妹子开房的时候，突然发现对面是男的一样！

    从章建明一进门，叶志帅就看到了他那明晃晃还带着金边的胸牌。上面写着：技术部经理——章建明。章建明的人叶志帅不认识，但这个名字，他早就如雷灌耳了。

    整个神话公司最牛|逼的部门技术部的主管，米国麻省理工大学的博士生，神话公司的实权人物，拥有百分之一公司股份，明面上的身价就数千万。

    这个人物，就是在神话公司都是神龙见首不见尾的存在，现在，他竟然这么亲切的跟何晓风打招呼？而且看他的表情，似乎关系还相当不错？

    “章经理。”叶志帅赶紧上前问好。

    “嗯。”章建明只是略微点了下头，继续把注意力放到何晓风身上。

    “小何，今天你刚来，就不用工作了，我跟技术部里的大家伙都说好了。我们今晚特意为你开个欢迎宴会，就在汉城国际大酒店！”

    何晓风不好意思道：“这样不太好吧，我一个新人……”

    “诶！”章建明摇头道，“不光是我这么想，部里的员工，都想见见你这位大神，今晚你是跑不了的！”

    一旁的叶志帅几乎怀疑自己听错了，刚刚章经理说什么？技术部的那群大爷竟然要给自己这个老同学接风？而且还是在号称逼格最高的汉城国际大酒店？

    我的天呐！何晓风到底是什么来头？他爹难道是神话公司的董事长？以前相处也没觉得他多牛|逼啊！

    自己刚才还在他面前装来着，这不是班门弄斧吗？

    “那我就恭敬不如从命了。”何晓风也不矫情。

    章建明笑道：“好，那就这么说定了。我这还有事要忙，这位小同事，帮他填一下人事资料，记住了，这位可是我们技术部新聘的首席程序师，让你们人事部主管办事麻利点！”

    “啊？”叶志帅一时还没反应过来，什么首席程序师，说的是何晓风？

    “怎么？”章建明正疑惑，叶志帅整个人一怔，赶紧说道，“没事没事！您忙您的，我这就跟他办好！”

    章建明走后，叶志帅马上换了个表情。他一脸懊恼道：“行啊你小子，真人不露相，这个逼装的我是措手不及！亏我之前还说帮你面试，你这特么直接就成为首席程序师了，比我那个在公司的亲戚还牛|逼”

    何晓风笑道：“我之前可没说要面试。”

    “小风，看来以后我要靠你罩着了。”叶志帅勾搭住他的肩膀，“诶，那章经理跟你什么关系啊？这么照顾你？”

    “没什么关系，我是靠实力进来的。”

    “吹吧你就！”叶志帅不信，“不过现在你牛，想怎么说都可以。等会我也可以跟前台那妹子装|逼，说我哥们是技术部首席程序师，那妹子还不得分分钟跪倒！”

    何晓风无奈一笑，叶志帅就是这种性格。不过正是因为这样，他们才能成为朋友。

    办完人事材料，叶志帅又带着他简单了解了神话公司。然后就到了章建明说的接风宴的时间，章建明知道何晓风没车，还特意接他前往汉城国际大酒店。
------------

第8章 “老前辈”的脾气

汉城国际大酒店，位于汉城最繁华的地带。它有数十层楼高，外表别树一帜，内部装饰豪华。厨师和服务员的素质，也堪称汉城顶尖，能够在这里消费的，都是非富即贵。

    神话公司技术部的员工，在下班之后早就聚在了这里。他们的工资虽然高，却也不能随意在这里消费，这里一顿饭，不花个几万都说不过去。章建明早就说过，这顿饭公司报销，所以他们才来的这么勤快。

    趁着正主还没来，一群程序员议论纷纷。

    “哎，你们说章主管请来的那尊大神，到底是何方神圣？”

    “什么神圣，不都是人？不过他能能完成那个程序，真心是个牛人。”

    “对了，我听说主管直接就把他任命成首席程序师了，一个月底薪就是十万。加上奖金和福利，那还不得上天？”

    “首席程序师不是老王吗？主管怎么……”众人说道这里，都看向老王。

    老王原名王大光，名字虽然俗气，但本事不小。王大光当年是神话公司花了大价钱从另外一家互联网科技公司挖过来的，这几年一直是章建明手下的爱将，为他解决了不少难题。

    按照常理说，就是请来的人再厉害，章建明也不该这么轻易就换人，众人心里都很疑惑。

    王大光打着哈哈道：“大家看我干什么？首席不首席的，我的工资都是那么多。再说了，我们技术部总不是谁有本事谁当首席？正好这次程序漏洞那么多，我也解决不了，就让那个民间大神试试。说不定我见了人家，也得喊一声前辈。”

    “就是，就是，他估计是个研究电脑程序十多年的人物了。来我们技术部，正好解决难题。”

    他们正说着，包间的门就被推开了。章建明走在最前面，司机小李在侧边走，后面还有一人，有些拘谨的走进来。

    “来，我给大家介绍一下，这就是即将来我们技术部的顶级电脑程序师——何晓风！”

    章建明说完，在座的一群技术部成员都鼓起掌来：“欢迎欢迎。”他们脸上虽然带着一丝礼貌的笑意，但依旧掩不住诧异之色。

    这就是解决了那个重要难题的程序大师？这么年轻？他们甚至在怀疑章建明是开玩笑，搞电脑技术的，当然是越年轻越有创造力。

    但之前那个难题，可是一个巨大的工作量，如果没有大量的经验，谁能一个人在短短一个月就完成？

    章建明把在座的众人一一介绍给何晓风，众人都表现的很热情。只有介绍到最后一人时，何晓风感觉到一点异样。

    王大光坐在座位上，脸上没有半点笑意。从何晓风一进门去，他心里就不爽了。

    何晓风来技术部，他没有意见。但是抢了他的首席程序师的位置，他心里就有点芥蒂了。他本来想着，或许是个电脑科技界的老前辈，让一让这名头也无所谓，反正自己的工资也不会少。

    但他看到何晓风这么年轻，他情绪就上来了。在技术部，谁不是靠资历熬上来的？技术部十个人中起码有八个就在别的公司任职过，剩下的也是从新人做起。

    但这何晓风，一来就是首席程序师。还这么受到章建明的看重，王大光当然觉得不平衡。

    何晓风给他敬酒的时候，王大光也不起身，随意在酒杯点了一下，眼睛都没有看他一眼。何晓风酒杯还停在半空，场面有些尴尬。

    章建明见状，缓和气氛道：“这是我们技术部的老前辈了，你要是有什么问题都可以找他帮忙。”

    王大光皮笑肉不笑，说道：“我看还是何首席本事高一些，我呢，打打酱油就够了。”他这话里讽刺味十足，就连技术部的同事也觉得不妥了。

    一个老员工站起来举杯道：“咱们技术部，干什么事都得配合。何首席新到，我们当然都会尽力配合他，来，我们一起敬何首席一杯！”

    众人起身，一起敬了杯酒，王大光看章建明在这里，也不情不愿的起来。何晓风初来乍到，自然不能发什么脾气。

    接风宴继续进行，对于何晓风这个新来的首席，技术部的员工当然是轮流敬酒。王大光看在这里更不满了，新人来了就忘了老人？这何晓风还没上班呢，你们就巴结他。再说了，技术部可不是混日子的地方，没点实力怎么行？这何晓风不过是碰运气搞定了一个程序，接下来要没有作为，还不得乖乖辞职！

    当然，现在也不能让他太得意。王大光将近五十的年纪，不仅是职场高手，也是酒场高手。想要整一整人，那是轻而易举。

    “何首席，为了欢迎你来技术部，我敬你一杯！”王大光站起来，亲自给何晓风到了一满杯酒，还都是白的。

    众人诧异，王大光这就想开了？不合常理啊！

    何晓风也不能当众扫人面子，只得喝了。王大光又对旁边一人说道：“小高，这次的项目你是负责人之一，以后肯定要麻烦何首席，怎么也得敬两杯吧？”

    小高一阵纳闷，我这不刚敬过吗？王大光还特意起身，抢过何晓风的杯子，笑道：“来，替何首席倒酒的大任，就交给我了，你们谁也别抢！”他说着，又给何晓风满上了一杯白酒。

    何晓风算是看出来了，这王发光感情想灌他。不过他也不怕，自从吃了“强筋健骨丹”之后，他感觉身体素质不知道好了几倍。刚才喝了那么多酒，一点醉意都没有。

    又是一杯酒喝完，王大光赶紧满上，还怂恿旁边的人敬酒。王大光做了几年的首席程序师，现在虽然被何晓风占了，手上也还有很大权力的。众人不得不给他面子，只好轮番灌何晓风。

    何晓风脾气也上来了，好，要喝是吧？看谁灌谁！他也学王大光的，给他满上一杯酒。说道：“老王，你是前辈，经验什么都比我丰富，来，我敬你一杯。”

    王大光暗自好笑，喝酒？你这小子能喝过我不是开玩笑？我这十几年的啤酒肚可是实打实炼出来的。

    两人还就这么干起来了，你一杯我一杯，把白酒当水喝。章建明都看不下去了，劝道：“小何，你慢点。这酒什么时候都可以喝，别把身体搞坏了。老王的量大的很，你别赌气。”

    那个叫高正的项目负责人也说道：“老王，小何一年轻人，怎么喝的过你？这次放他一马，他明天还要上班！”

    何晓风一挥手，装作酒脾气上来的样子，道：“别，我和老王一见如故，今天就要合格一醉方休，谁拦我我跟谁急！”

    王大光喜笑颜开，这小子就是找死啊！今天不把他给灌倒医院去，就解不了这口气！

    “你们听到没有，我这是盛情难却啊！来，何首席，我给你再满上”
------------

第9章 多了个孙子

技术部的众人一脸担忧，这可不是啤酒，喝下去的都是酒精啊，瞧这两人这架势，怎么扛得住？老王还好，他量大得很。何晓风这样，搞不好喝出个酒精中毒，胃穿孔什么的，那麻烦就大了。

    他们没有注意到，何晓风额头上，身上不停的出汗，空气中一股浓浓的酒精味，要不是有空调换气，肯定一点就燃。所以，何晓风表面看着醉，其实一点事都没有。

    他估计是因为吃了武侠位面丹药的缘故，身体自己就把多余的水份和酒精排出去了，当然，上了不少次厕所。

    “来……再来，老王，我给……给你满上！”何晓风说话含糊不清，倒酒也倒洒了。

    王大光此时也有点扛不住了，他面色涨红，肚子大了一圈，涨的难受。本来他还纳闷着小子酒量怎么这么高，现在看他终于要不行了，立刻喜笑颜开，“好，咱们继续，谁先倒谁是孙子！”

    “好，谁先倒谁是孙子！”何晓风叫的更大声，一边把王大光的酒杯灌满。

    一杯接一杯，眼看着又是一瓶白酒下肚，王大光几乎是摇摇欲坠了。他就纳闷了，对面这小子，不也是喝了这么多？从刚才起，他就一副要倒的样子，结果过了这半天，还没倒。

    王大光只感觉自己肚子快要爆炸了，闻到酒气就想吐，而且脑袋也是昏昏胀胀的。

    “不行了，我不……不能喝了。”王大光竟然认怂了。他活了大半辈子，还是头一次喝这么多。

    “谁怂……谁孙子，你是……我孙子！”何晓风装作醉意，把他骂了一句。

    王大光酒意上头，怒道：“你特么才……才孙子，来……喝！”他这下都不用何晓风倒酒，自顾自就喝上了。

    “别喝了，老王！”几个跟他关系不错的制止道。王大光一拍桌子，怒道：“你们觉……觉得我喝……喝不过他？老子告……告诉你们，就是他是首席，他也……也不如老子！”

    “不是啊，多喝伤身。”他们才说话，王大光就又喝了一杯下肚，而何晓风也不甘示弱，不过大家都纳闷，怎么感觉他一点事都没有呢？晃了半天，也不见倒。

    “哐当！”王大光喝完那一杯，突然身体没力，整个人昏倒在地上。他的脑袋磕倒了椅子，隆起一个大包，而且怎么叫都叫不醒。

    “坏事了，赶快送他去医馆！”几人焦急去扶王大光，可王大光本来就重，喝了酒之后更是跟死猪一样，抬都抬不动，只得请了服务员过来帮忙。

    何晓风见王大光都倒了，自己演戏也该演完了，干脆也往桌子上一趴，装作睡着的样子。

    章建明没法，只得安排司机小李给他送到公司宿舍，自己坐出租回去。

    两人一离开，技术部的人就议论开了。

    “卧槽，喝了这么多次酒，第一次见干的这么凶的！”

    “老王这是摆明了要给何晓风脸色，没想到栽他手里了，给人做了孙子！”

    高正一脸惋惜，说道：“其实老王做的对，他一个新人，看样子才二十岁，凭什么坐到我们头上？只是可惜，纵横酒桌的老王都被他干倒了。以后，在喝酒这件事，我是不敢惹何晓风的。”

    “是啊，看他那样，我心里都怕。这酒喝的像水龙头放水一样，可怜的老王，首席被人抢了，酒也****倒了，以后见了何晓风，都抬不起头。”

    “老王这都喝进医院了，也不知道情况怎么样，我们的项目还没完成，公司催的急，要是耽误明天的工作，那麻烦就大了。”有人忧虑到。

    “怕什么，不是新来一首席吗？”

    “嘴上没毛，办事不牢，我们一个部门那么多问题，他还能都给解决了？再说了，最近程序漏洞不是一般的多，他能解决一两个，我都算他有本事，要都能解决，那特么是智能机器人了！”

    总而言之，这些人还是对何晓风不相信，毕竟他年纪太小了，再天才也补不了经验啊！

    电梯里面，小李背着“醉醺醺”的何晓风，电梯一关门，他就给何晓风放下来了。

    “没醉就自己走吧，你一爷们还要我背？”小李把他拖下来。

    何晓风把眼睛睁开，吐出一口酒气，整个人立刻变成精神抖擞的样子，哪里还有之前的醉鬼模样？

    “小李哥，你怎么知道我没醉？”何晓风纳闷道。

    小李说道：“你走路的时候，虽然摇晃，可是重心很稳，醉酒的人小脑麻痹，是找不到身体重心的。再说了，我也是练过的，一捏就知道你酒精都给排出去了，筋骨里一把子力气。”

    说道这里，小李诧异道：“只是我没想到，前几天看你还一副软趴趴的样子，这还没几天，就感觉你脱胎换骨了，你这是什么本事？”

    何晓风笑道：“我天生就这样，你这肯定是错觉。”他当然不会承认，不然更不知道怎么解释了。

    回到公司安排的宿舍，这里床铺，电视电脑和其他家具一应俱全，这就是神话公司首席程序师的待遇！知道现在，何晓风还觉得有些不可思议，前几天他还在为生活奔波，而现在，却已经是年薪百万的精英人士了。

    “这还不够，我还要走的更高！”何晓风的野心开始滋长。百万年薪又能干什么？在一线城市估计还买不起一套好房子。

    他要得到的远远不止这些，一想到无尽的财富和名望，还有像凌芊芊那样的美女，何晓风就感觉自己身体充满了动力。

    他赶紧又打开了位面交易网，这是他一切野心的基础！

    条件筛选之后，何晓风面前出现了一排交易信息。

    “【王朝位面】镇南侯，需求：十万人的军备。报酬：古董字画，黄金白银。”

    “十万人的军备上哪弄去？还有别的位面的古董，在这里根本不值钱啊！”何晓风翻看下一条。

    “【科幻位面】液态机器人，需求：能够抵抗恒星表面温度的超级液态金属。报酬：SRI956型智能芯片。”

    “【灵异位面】赶尸人，需求：僵尸符篆。报酬：百年尸液一壶。”

    ……

    一眼扫下去，他就没发现一个能够交易的东西。位面不同，需要的东西真是天差地别，根本对不上号。

    “对了，我现在是神话公司的首席程序师，以后遇到问题还得找人帮忙，不知道能不能联系到上次末日位面那哥们。”何晓风目前能够想到的，也就是那个叫基因战士的位面交易者了。

    末日位面缺粮食，他刚好可以用粮食换技术，末日位面那么多电脑科技，不用白不用。

    “交易网，我能联系基因战士吗？”他在意识中问道，屏幕上很快出现答复。

    “当前VIP等级过低，暂不开放好友和通讯功能。”

    何晓风皱眉，又是等级限制！看来自己要联系到基因战士只能靠其他的办法了。

    何晓风意念再次说道：“我要发布交易。”

    “提示：发布交易将扣除百分之一的VIP经验值，如果该交易有效，将增长百分之五VIP经验值，如果无效，将继续扣除百分之三的经验值，经验值为负数，将失去交易人资格。”
------------

第10章 王大光的算计

被这么一提醒，何晓风有些犹豫了。他现在才百分之八的VIP经验，也就是说，他只能发布两次交易。万一自己发布的交易不成功，那不是亏大了？

    无论如何，他都不想失去交易人资格，这是他飞黄腾达的基础。

    “算了，先去神话公司工作，要是实在没办法再发布任务。”何晓风还是选择了保险的做法，等以后积攒的经验多了再发布需求电脑技术的任务。

    第二天，何晓风早早就去上班。等到了技术部，却发现有不少人已经开始工作了。就连章建明这个主管，也是边啃着馒头边看着电脑。

    章建明见到他，嘱咐道：“小何，来，我跟你说。我们现在在完成《神话2》的程序完善，解决所有的漏洞。目前来说，虽然你完成了最难的那个，但还有很多难题摆在我们面前。”

    “你现在的任务就是尽快融入我们的进度，指导或者完成程序。等会你去找高正，他是项目负责人。”

    他说道这里叹了口气，道：“本来是该让老王带你几天的，可惜他昨天喝的胃出血，现在还躺在医院。你可不能马虎半点啊！”

    何晓风说道：“我知道了。”从章建明这么废寝忘食工作的样子就可以看出来，现在技术部都是火烧眉毛的在赶工，他当然不会浑水摸鱼。

    何晓风找到高正，高正带他把技术部要完成的工作全部了解了一遍，他这才明白技术部的麻烦有多少。

    《神话2》其实还没有完全开发成功，但是公司股东们为了利益，提前公布了发布时间。这下技术部就遭殃了，没日没夜的赶工，还是被一大堆技术问题困扰的苦不堪言。

    虽然公司承诺只要他们能按时完成，会有大笔的奖金，但这技术这东西不是花时间就能解决的，得用脑子。最近几周，他们已经完全没有进展，要不是何晓风，估计他们现在工作都没法开始了。

    “麻烦啊。”何晓风也加入了工作中。

    在汉城某医院，王大光躺在病床上，挂着吊瓶。他一脸阴翳郁闷，他到现在都想不明白，为什么昨天自己会被何晓风给喝倒了？

    明明何晓风喝的比他多啊！再说了，自己喝酒是有技巧的，喝一杯漏半杯，那傻小子就一个劲的灌，怎么他就没事，自己还被搞进医院了！

    “妈的，二十多年了，老子好久没被人干倒，这次算是英名尽失！”王大光嘴里愤恨道，“还被一个二十的毛头小子抢了我的首席，这要是同行知道，我王大光不成了行业里面的笑柄？不行，这口恶气一定要出。”

    他躺着想了一会，突然灵机一动，拿起手机给他的心腹高正打电话：“喂，老高，那小子来上班了？”

    高正还想问他身体怎么样，被他直接打断了，“是啊，看样子工作积极性还不错，忙前忙后的。”

    “老高，我这才住院一天你就服帖了？亏我当初把你弄进公司来！”王大光语气带着不满。

    高正一听，王大光这是不爽何晓风呢！但他没有反驳，毕竟王大光是他的老上司了，两人还算处得来。而且他也不想有个毛头小子压在他头上，他说道：“别人是首席，我也得老老实实听话。”

    王大光骂道：“首席？他也要有那个本事！老高，我就跟你透个底吧。公司上面的领导已经放话了，让我们在一个月之内完成《神话2》的初版，按照现在的情况，没三个月都完成不了！”

    “到时候延期了发布时间，公司一损失就是几亿的市值，这个锅，我们谁背的起？”

    王大光说道这，高正也是一头冷汗。虽然他一直明白时间紧迫，但想着天塌下来有高个的顶着，章建明一直让他们不要担心，谁知道会是这样个情况？

    “那章建明怎么不说？”高正问道。

    “哼，他敢说吗？”王大光冷哼道，“无论我们谁出了问题，他都是第一个被公司责罚的人，董事们要是生气了，他现在的位子都保不住！你没看到，他急的跟什么似得，把何晓风那小子都当成救命稻草了！”

    “那怎么办？”高正也是项目负责人，他可不想背这个锅。

    “你急什么？”王大光脸上露出一丝得意的笑容，高正现在已经被他绕进去了，“即使你是负责人，但是上面还有个首席程序师，完不成任务，他就是大头，只管往他身上推就好了。”

    “那怎么行，他职位比我高……”高正有些犹豫。

    “那样正好！”王大光兴奋道，“要是出了这个事，你认为公司高层还会让这小子留在公司？就是章建明也得被责罚！再说了，这个任务本来就完不成，又不是你的原因。那小子既然拿着高工资，顶着首席的头衔，就该有这个觉悟！”

    他还有几句话没说，只要他和高正两个人不作为，何晓风就是有天大的本事也无济于事。技术部那么多烂摊子，就是再招一百个程序员都难以在短时间解决问题，这小子的锅，是背定了！

    两人挂了电话，高正心里已经彻底的倒在了王大光那边。工作起来，也变得懒懒散散的，没什么心思。

    何晓风越是了解，越感到事情的棘手。技术部的问题不是一般的多，而且以他目前的水平来看，想要解决基本是不可能的事情。

    在程序技术上，他也算个上一个高手了，不然之前不会接章建明的悬赏任务。可技术部目前的问题，是时间太紧迫。一个月要完成三个月的工作量，加班加点都不行。

    整整一天，何晓风忙的焦头烂额，甚至晚上也开始跟大家一起加班工作，就为了赶进度。

    一周时间很快过去，技术部的问题不仅没有得到任何缓解，反而更加严峻了。何晓风看着高正递上来的问题文件，越来越多，堆成了一座小山。

    他有点后悔了，这哪是人能够完成的，早知道直接找末日位面的电脑高手解决算了。

    这还只是一方面，听说公司高层不知从哪里知道了技术部的问题。直接下了文件，要求他们必须按时完成，不然今年的奖金全部扣完！

    像神话公司的这种公司，年终奖甚至比全年的工资都高，员工们都指望着奖金过日子，要是没了，还得了？

    偏偏这几天技术部大大小小的问题层出不穷，负责人高正也是一股脑推给何晓风。原本处理问题的王大光一直请假住院，迟迟不来工作，何晓风又没有三头六臂，技术部就变成了一团糟。

    在有心人的引导下，大家渐渐开始抱怨这个新的首席。

    “来了这么多天，也没见他有什么本事。”

    “是啊，他解决不了，受害的还是我们，我就指望着年终奖过去孝敬父母。哎，真是的，主管怎么请了这么个废材来？”

    还有脾气不好的人，在私底下都直接骂何晓风了，“这小子指不定是章建明的亲戚，在这里混工资不说，还害我们，诅咒他现在就跟老王一样躺病床上去！”

    “是啊，每天呆公司里，看起来很忙，结果上面事都没有搞，这种人做什么首席？”
------------

第11章 联系末日位面

何晓风路过他们旁边，这些人赶紧闭嘴。不过一个个工作起来，都是一副无精打采的样子。

    等他一走，技术部的人又开始议论起来，工作也没怎么上心了。反正也完不成任务，索性破罐子破摔。

    作为负责人的高正，又是有意纵容，这样一来，本来就进展缓慢的工作，变得几乎踏步不前了。

    中午，何晓风去公司餐厅用餐。一个个技术部的同事见了他都有意无意的避开，生怕和他坐在一起。

    只有叶志帅端了餐盘，坐在旁边。叶志帅用眼角撇着技术部那些人说道：“这几天怎么了？我感觉你被排挤了啊。”

    “还不是工作的事情，问题太多。”何晓风头也没抬。

    叶志帅说道：“最近我在人事部也听到一些风言碎语，有人给人事部投匿名信，说你这个首席不称职，让上面把你给换下来。”

    何晓风抬头，正巧看见几个技术部的员工正对他指指点点。“一个个撂担子倒蛮会！”他冷哼道。

    “那些孙子，前几天还对你恭恭敬敬，这些天就变脸了。”叶志帅骂道，“老子最烦这些人，下次谁再打你小报告，我给你记下来。”

    “不用了，他们很快就会知道自己是多么愚蠢！”

    这时，章建明端了餐盘也走了过来，和何晓风边吃边聊。

    “小何，最近工作压力大吗？”

    “还好。”何晓风其实这几天就没休息好过，晚上睡觉的时候都在研究那些程序问题。

    “现在我们部门麻烦确实不小，你还得加把劲啊！”章建明叹气道，“我知道这些事一个人解决不了，可总得有些进展，不然公司上面总归不好说。我的压力也很大。”

    章建明的态度何晓风是看在眼里的，他作为主管，对那些诽谤自己的话都置耳不闻，反而是能帮助的地方就帮助。何晓风当然不想让他为难，他已经打定主意，利用位面交易网解决这个问题。

    既然你们都觉得我不行，那我就让你们看看。我是怎么一个人，完成一个部门工作的！何晓风说道：“章哥，你放心，这个月，《神话2》所有的漏洞都会被修复！”

    章建明笑了笑，说道：“有信心是好的，加油吧！”显然他并不认为何晓风能做到这些。事到如今，无论谁来都赶不及了，现在能做的，只是把完成时间尽量缩短，减少公司的损失。

    下午，一回到办公室，何晓风就打开了位面交易网。

    “发布任务，完善《神话2》游戏所有漏洞，报酬，粮食，具体可商议。”何晓风设置的报酬就是为了找到上次末日位面那哥们。

    很快，交易网就将交易信息发布了上去。只要对方看到，就能联系何晓风进行交易，或者给他留言。这种方式算是解决VIP等级过低，不能加为好友交流的一个办法。

    任务一发布，何晓风干脆也不研究程序了。整个部门的员工都不配合，他一个人能干什么？所以，他就趴在办公室睡觉，等交易回复。

    技术部，员工们看似忙忙碌碌，其实什么也没做。反正今年的年终奖是没有，那么拼也是浪费。他们现在就在想，等月底公司上面下来检查的时候，怎么推卸责任。

    恰好，王大光也住院回来了。其实他还想赖到月底，可没办法，再不来要扣工资了。他这一来，技术部的人就像是有了主心骨，开始联合跟何晓风作对。

    “那小子现在怎么在搞？”王大光问高正。

    “还能怎么办？他现在就干着急，员工做事也不怎么用心了，漏洞越来越多。我看，他是无力回天了。这首席的位置，估计坐不满一个月，就要被公司辞退！”

    王大光笑道：“小子还想代替我，这下得让他知道厉害。给公司闯下这么大篓子，以后别的电脑公司也不会要他！这一行，要与他无缘咯！”

    办公室里，何晓风一直睡到下班的时候，交易网上终于来信息了。何晓风精神一振，赶紧起身。

    “【末日位面】基因战士请求与你商议交易，是否接受？”

    “接受！”

    电脑的画面变幻，里面出现了一个小洋楼，上面摆放着各种武器，炮弹。代号基因战士的那个年轻人正站在楼顶上，手里拿着一面镜子。

    “兄弟，终于联系到你了。这次我遇到麻烦了，你帮我解决，我给你买粮食送过去！”何晓风激动道。

    基因战士摇头，说道：“粮食我现在已经不缺了，前几天我攻占了一个生态农场，里面的设备都还能用，以我们位面的技术，那些蔬菜几天就能成熟，现在我缺的是军火。”

    他把镜子对着楼下，何晓风这才看到，外面是一排铁丝网。而在铁丝网外，有一些丧尸在游走，它们的身体都是青绿色，有的缺了半边脑袋，有的缺胳膊少腿，却还是一只接一只扑向铁丝网。

    一些守卫的士兵，为了节约子弹，用消防斧或者锤子把靠近的丧尸脑袋打烂，地面上全是残肢碎骨，红的绿色一大片，恶心的要命。

    “看到没，最近基地外面出面了大量的游尸，估计是从别的城市迁移来的。我这里的军火严重告罄，你要是能提供军火，这笔交易就能完成。”

    何晓风傻眼了，说道：“我这里是文明社会，哪里搞得到军火啊！兄弟，我这次真是遇到麻烦了，你想想有没有什么别的可以交易！”

    基因战士想了想，说道：“目前我的紧缺物资你都提供不了，不过看在你上次帮我的份上，这次我也帮你一次。”他说着，对着手上戴着的通讯器喊道：“喂，给我把上次那几个电脑专家找过来。”

    “谢谢你了！”何晓风感激道。

    基因战士继续说道：“交易网有严格的规定，并不是我答应帮你就能帮你的，你必须拿出我需要的东西，不然交易判定失败，要扣你的VIP经验。”

    “那你要什么？”

    “给我带一点卫生巾吧。”

    “什么？”何晓风怀疑自己听错了，他要卫生巾？

    “没错，就是卫生巾。”基因战士解释道，“基地里所有工厂都被改造，生产军用物资，像卫生巾这种东西早就没有生产了。我的几个老婆最近一直向我抱怨，这个大概应该也能算我需求的东西。”

    何晓风这才明白，他好奇的问了句，“兄弟，你有几个老婆？”

    “额，大概十来个吧。”基因战士说道，“在末日位面我还算好的，别的生存基地的领主，几百上千个的都有。”

    “我服！”

    何晓风去准备交易物品，而基因战士找来的电脑专家，迅速解决着他的问题。对于他们科技水平来说，何晓风发过去的《神话2》就像是一个小游戏那么简单，电脑的智能系统就能解决大多数的问题。
------------

第12章 让我咬一口

为了防止交易失败，何晓风几乎是把能够支配的所有余钱全部用来买了卫生巾。拉了几大箱子，堆满了宿舍。

    一路上，路人和宿舍下面的保安都一脸怪异的看着他。一个大男生，买这么多卫生巾干嘛？

    何晓风在宿舍重新打开交易网，继续刚才的交易。基因战士那边，几个电脑专家用智能系统，一两个小时就把神话公司整个技术部花费半年多都没有完成的难题全部给修补了。

    “交易判定中。”

    看着交易网上的画面，何晓风不禁有些紧张，千万别失败，不然自己可要倒霉了。

    “交易等价，此次交易成功，获得VIP经验3%。”

    一段程序从遥远的异位面通过交易网传输到了何晓风的电脑上，何晓风忍不住喊出声，“好样的！”

    趁着交易还没中断，他赶紧对基因战士表示感谢。基因战士笑道：“不用了，以后说不定我遇到什么问题，也会找你帮忙。现在交易者等级都太高，等级一的任务估计也就寥寥几个人能够相互交易。”

    何晓风说道：“行，哥们，只要你有需要，在交易酬劳那部分备注我的ID，我看到尽量都会帮你！”

    交易终止，两人的联系被切断。何晓风还是一副兴奋的样子，所有程序了被解决了，看技术部的人还能说什么，他估计，就是公司高层也没想到吧！

    何晓风下楼去买宵夜，门卫大爷还拉着他问。

    “小伙子，你买那么多卫生巾干嘛？你要做生意？”

    何晓风尴尬道：“没，我听说卫生巾要涨价了，多买点屯着。”他赶紧溜了。门卫大爷还一脸纳闷，“这年头，真是什么奇葩都有。听说过屯盐屯金条的，就没听说过屯卫生巾的！”

    何晓风没了工作的压力，吃嘛嘛香。所谓饱暖思美女，他又想到了凌芊芊，便在微信上给她发消息。

    以前他是觉得配不上她，所以跟她保持距离，断了那点念想。现在嘛，这个世界上还有他配不上的人？只要给何晓风时间，他迟早能走到世界巅峰！

    微信上，何大爷：“天气好热，冰淇淋，快出来让我咬一口！”

    冰淇淋是凌芊芊的外号，这还有个由来。是大学里某个夏天，凌芊芊在学校的冰淇淋店给一个朋友帮忙。

    那天她穿着一件清爽的短袖，长发盘起，颜值爆表。特别是超短裤下一双雪白的大长腿尤其夺人眼球，不知道是谁把她卖冰淇淋的照片发到了学校论坛上，顿时就炸了锅。

    几乎整个学校的男生，都慕名去冰淇淋店瞻仰女神。据说那天，学校冰淇淋店的所有存货都被卖完，而且接下来的一个多月，还一直有男生按时去冰淇淋店，就为了女神再次出现。

    那件事之后，凌芊芊就多了个外号——冰淇淋女神。

    “叮咚！”微信提示音响起，何晓风没想到她这么快就回复了消息。

    凌芊芊：“冰淇淋可贵了，才不让你吃！”

    何大爷：“大爷有的是钱，多少我都买了！”

    凌芊芊：“（捂嘴笑）我就不卖，馋死你！”

    何晓风又跟她开了会玩笑，凌芊芊的性子也是相当活泼，两人有来有往，聊的不亦乐乎。

    过了一会，何晓风问道：“最近工作还顺利吗？”

    凌芊芊：“（委屈）好烦啊，又遇到那种恶心的事情了。”

    何大爷：“怎么了？”

    凌芊芊：“之前和那游戏公司拍了宣传海报和宣传视频，都说让我代言的，他们老总又反悔了。”

    何大爷：“为什么？”

    凌芊芊：“那个老东西觊觎我的美色！我当然宁死不从，就悔了合同，结果还赔了几十万违约金，现在我是穷光蛋了！”

    何晓风看着这，莫名的升起一种愤怒。妈的，竟然敢下手我看中的女人，真特么活的不耐烦了。

    凌芊芊的性格他是知道的，她一直洁身自好，对这种事情从来不妥协。要不然就凭她的颜值，现在别说是模特界，就是演艺界也能红透半边天！

    可惜的是，这条路的潜规则太多，没有过硬的关系很难走上去。凌芊芊似乎有个当官的老爸，但没听她说过，他爸也没给过她什么帮助。

    何大爷：“是哪根杂毛要动你，把他名字报上来！”

    凌芊芊：“算了，事情都过去了，我也没怎么样。只是可惜，好不容易攒的钱都赔完了，我又要重头开始。”

    何小风不依不饶，继续问道：“他叫什么？”

    凌芊芊：“服了你，你知道还能怎么办？他是天奇游戏公司的老总白永旺，身价一两个亿，听说他最近还在和神话公司谈《神话2》的台湾代理权，现在在业内也是一方大佬。”

    何大爷：“好，我记住这个人了。他贪你的东西，我帮你要回来！”

    凌芊芊：“不装逼我们还是朋友。”

    何大爷：“……”

    凌芊芊：“对了，上次拍的宣传片和海报不发布都浪费了，给你欣赏欣赏。”

    何大爷：“赶紧的。”他很快就接受到了凌芊芊发来的照片和视频资料。

    照片上，凌芊芊摆着不同的姿势，COS游戏里的各种角色，什么魔法师，弓箭手，战士等等。而且因为游戏里角色服装难免有些暴露，凌芊芊的身体简直被一展无遗。

    何晓风看得是又爱又恨，爱的当然是凌芊芊，恨的是，这么漂亮清纯的一人，竟然被一个老色鬼看重，还想潜规则？我呸，哥跟你走着瞧！

    他又打开了凌芊芊拍得宣传视频，这次他是被彻底震撼了。

    宣传视频讲的是游戏的背景故事，魔界的公主落到人间，被人间的一个武道宗门所收养。公主不知道自己的身世，在宗门中快乐的成长。很快，她身位魔界公主的天赋就展现出来，实力越来越强大，模样也是越来越漂亮。

    机缘巧合之下，魔界公主和人类的一位绝世天才相爱，郎才女貌，天作之合。但就在这里，魔界和人间的战争爆发，魔界公主和那天才一同前往人魔战场，结果魔界公主受到魔气感染，变成了魔族。

    然后就是什么相爱相杀的故事，剧情很俗套。但是里面凌芊芊的扮相实在是太美了，简直美的不叫人！

    在人界时，她是长裙飘飘，不染烟尘，如绝世谪仙。而变身魔界公主时，则是妩媚如妖，一举一动都撩人心神。何晓风恨不得钻进手机里，把她给抢出来！

    看完这视频，何晓风就一个念头，凌芊芊我追定了，神挡杀神，佛挡杀佛！就像游戏的宣传语一样，为了你，永坠魔界又何妨！

    他和凌芊芊一直聊到深夜，才沉沉睡去。不过他心里却是惦记了一件事，那个叫白永旺的天奇游戏公司老总，得想办法教训教训，为自己“未来”的女人出口恶气！
------------

第13章 都甩锅给我？

第二天上班，何晓风因为已经胸有成竹，所以看到技术部的人一个个玩玩打打，也是一言不发，对工作的事情半点不提，就在办公室玩电脑游戏。

    “嘿，‘首席’这是什么态度？他不打算工作了？”几个员工纳闷。

    王大光笑道：“我看呐，他是实在没办法了，干脆不管了。等月底要交任务的时候，我看他怎么办？”

    高正有些幸灾乐祸，说道：“完不成任务也就算了，故意消极怠工。按照员工合同上的条款，他这个月是一分钱工资都拿不到了！”

    老员工们也笑道：“这真是神话公司历史上最短命的首席。老王，看来咱们技术部，还是得靠你啊！”

    王大光得意道：“那是当然，我敢说，就这件事之后。我的意见章建明也得看重三分，以后看他还敢不敢到处拉人代替我的位子。搞不好，他这主管都得下台。”

    一个机灵的员工马上迎合道：“要是老王做主管，我们的日子不知道要好过几倍。哪用现在这样？天天加班，还得被扣年终奖！”

    “话可别乱说！让章建明听到了可不好。”王大光赶紧制止他，但脸上却是一副期望的表情。

    日子一天天过去，何晓风每天就在公司优哉游哉的过着，时不时去人事部找叶志帅，用工作的名义约在公司的休息处打打牌，玩玩台球。他在等待月底公司上层来验收，而主管章建明，则是忙的焦头烂额，每天催进度都无济于事。

    “小风，明天就是月底了，你怎么办？”叶志帅一杆下去，精准无误的将一颗台球捅进洞。

    “放心，我没什么问题。”何晓风根本不大在意。

    叶志帅停止打球，摇头道：“小风，你这逼装的也太大了。你知道你们技术部的问题有多严重吗？不说公司上层，就我们人事部，都已经开始对你们部里的人做员工考核了，只要上面的老板一发怒，分分钟就是一大堆人被开除。”

    他指着何晓风，“首当其冲那个，就是你！”

    何晓风笑道：“皇帝不急太监急。”

    叶志帅无语了，“得，你牛。明天你要是被开除了，拉着我喝酒，哥不把你喝到吐就不叫叶家村第一帅！”

    叶家村是叶志帅的老家，当然第一帅这个名头是他自己封的。

    30号，也就是公司顶层领导来技术部验收成果的日子。整个技术部的气氛都异常紧张，上到章建明，下到普通程序员，一个个心里都忐忑的很。

    虽然他们大多数人都已经准备在领导那里告何晓风一状，但毕竟这事干系太大，怎么甩锅手上也得留下一片黑。

    章建明把所有员工都召集起来开会，他一脸严肃，脸色发黑，显然情绪很不好。

    “进展怎么样了？”他问负责人高正。

    高正递上去一份文件，说道：“截止到现在，漏洞已经修复了百分之三十。”

    听完这个数据，所有人都沉默下来，会议室里的落针可闻。

    章建明深吸一口气，语气愠怒道：“百分之三十？我记得一个月之前，我们的进度是百分之二十八，整整一个月，才进展了百分之二！”

    他把文件狠狠的摔在桌子上，“就这个结果，你们让我怎么跟上面的领导交代？”

    章建明很少发脾气，但他发起脾气，员工们大气都不敢出。只有王大光资历最老，也不怕章建明，他开口道：“我说句公道话，主管，大家伙这个月都努力，拼命了。”

    “但是我们下面做的再好，上面的人处理不好，工作就变得一团糟。而且有些技术性的问题，我们去请教，他也不会，这工作进度，想上去都难呐！”

    虽然他没有点名道姓，但大家都知道，他说的是何晓风。章建明经过这么多天，心里也对何晓风不满了，我看重你，不是让你来混日子的。

    他怒道：“何晓风人呢？怎么还没来开会？”

    一个人小声嘀咕道：“刚才看他往餐厅去了，估计正在吃早餐吧！”

    “还吃？领导马上就来了，他竟然还有心思吃早餐！小李，你去把他找过来！”

    何晓风到会议室时，不仅有技术部的全体员工，还多了一个不认识的中年男子。他西装革履，相貌端正。重要的是，他身上有着久居上位的气势，镇的整个会议室鸦雀无声。

    见何晓风进来，章建明对那人介绍道：“童总，这位就是我们技术部的首席程序师，何晓风。”

    “何晓风，这是我们神话公司副总，童立轩先生。”

    何晓风向童立轩问好，神话公司就两个副总，都是身价上亿的大人物。很显然，这位童副总就是来技术部检验成果的公司上层了。

    “这么年轻就是首席，看来本事不小。”童立轩语气有些冷淡，似乎他也知道了技术部的一些问题，心情很不好。

    “何首席，你给我介绍一下，现在技术部的进度完成到什么样子了？”他说道这里，转折道：“我可不希望听到什么不好的消息。一进会议室，你们都一副害怕的表情，搞得我压力也很大。”

    “你们也应该知道，《神话2》延期发布，公司股价跌一两个百分点，那可就是上千万到上亿的损失。”他语气中十分严厉，众人在心里都给自己判了死刑，等何晓风汇报完，大家都得完蛋！

    “您稍等。”何晓风打开带来的笔记本电脑，开始调出那份完整的《神话2》程序。

    一边，章建明见状，已经开始主动认错了。他说道：“童总，技术部的事情，我很抱歉，是我没有管理好，耽误了工作进度……”

    童立轩眉头一皱，打断他，“你的意思是，一个月过去，你们什么成果都拿不出来？”

    章建明沉默不语，王大光开口道：“童总，按照原计划我们本来没有什么问题的。可技术部这个月来了个新首席，他把事情搞得一团糟，我们是有心无力。”

    反正已经到了高层领导面前，王大光也不装虚伪了，直接开始数落何晓风的过失。

    高正等人也开始帮忙，“没错，童总，我们忍了很久了。这位何首席本事没有，就会瞎指挥。我这个负责人，都被他搞得晕头转向，根本无法正常工作。”

    “是啊，他作为首席，天天在办公司玩游戏，程序问题一个都不解决！”

    ……

    会议室里，除了章建明之外，几乎所有人都开始指责何晓风。童立轩的表情越来越难看，他压住怒火，对章建明说道：“这就是你找的首席？你怎么交代？”

    章建明沉默不语，望向何晓风。何晓风表现的淡定异常，似乎对这些指责的话完全没有听见，他把笔记本电脑对着童立轩，说道：“童总，这就是技术部的进度。”

    众人见状，心里竟然还笑起来，这傻小子，童总现在正在怒头上，你不主动认错，还拿进度给他看，他不发飙大家都跟你姓！

    “《神话2》的所有漏洞都被修复完成，我们的进度是——百分之百！”何晓风的话瞬间点燃了整个会议室。
------------

第14章 你们都是垃圾

“怎么可能？”几个人同时喊出声。王大光更是拍桌子站起来，指着何晓风说道：“何晓风，你胡说什么？我们技术部的进度，不是你胡编就能行的，最后的游戏要投入市场，那时候漏洞造成的损失，不知道该有多少亿！”

    高正也骂道：“能力不行就算了，还要败坏人品，你当我们都是傻子吗？”

    章建明怒道：“何晓风你够了！”

    童立轩见状，对大致的情况已经了熟于心。他也生气道：“小伙子，你知道你现在这种行为已经犯罪了吗？”

    “我很清楚我在做什么。”何晓风依旧很淡定，他指着电脑屏幕道，“我说做完了，它就是做完了，不信你们可以检测，要是有任何问题，我愿意承担一切责任！”

    “怕是你承担不起！”童立轩寒着脸，现在的年轻人，都这么狂妄自大吗？

    技术部的员工也指责道：“何晓风，完没有完成我们还不知道？这个月，我们解决的漏洞就那么几个，你一个人完成了所有漏洞？你骗谁呢？就是世界上最顶尖的程序员也做不到！”

    “你们做不到，不代表我做不到！”何晓风把电脑连接上会议室的投影仪，“好好看看，完成这个项目，我不需要你们任何人！”

    他说话也没给这些人留一点面子，尊重是相互的，你们不尊重我，我何必要把你们当同事看？

    “我看你能搞出个什么玩意！”王大光冷哼一声，把视线投向银幕，上面显示着《神话2》的完整版程序文件。

    “装！看你能装到什么时候！”

    章建明亲自运行监测软件，开始对这份文件进行监测。所有人都注意力汇聚在银幕上，就连童立轩也不例外。

    这个文件需要检测上万个漏洞，银幕上的字飞速闪过，全都是监测无误的显示。

    “百分之三十了，要露馅了。”看着程序已经到达技术部当前的进度，王大光嘴角浮现一丝冷笑，前面的那些，都是他们已经完成的工作。后面的，看何晓风怎么办？他现在已经开始期待童总对何晓风发怒的样子。

    “百分之三十一！”一个员工叫起来，竟然超过了他们的进度，何晓风在办公室难道真的在工作？

    “三十八！”这下几乎是所有人都起立了，不敢置信的望着银幕上的检测进度。

    “这怎么可能？”章建明瞪大了眼睛，进度还在飞涨。

    “四十六，四十七……”技术部的所有人情不自禁的喊起来，一声高过一声。王大光甚至不敢相信自己的眼睛，他使力的揉了揉，看到得画面还是进度飞涨。

    “九十八，九十九，一百！”会议室里，包括副总童立轩都在大声喊，就像是球迷看到喜欢的队伍获得世界杯冠军那一刻的热情。

    “成功了！”章建明和童立轩两个成熟稳重的中年人。此刻却大喊出来，而技术部的其他人鸦雀无声。

    成功了？他们不敢相信这个事实。怎么有人可以一个人完成一个部门三个月的工作量？这特么还是人吗？

    “我不信！”王大光叫道，“这不可能！”

    “我也不信！”高正和其他人都喊出来，“这是假的！肯定不是《神话2》的程序！”

    何晓风走上前，鄙夷的看着他们。“垃圾，还有脸在这喊？”他直接运行程序，《神话2》内测版的画面出现在银幕上。

    何晓风熟练的登陆了一个内测账号，很快，游戏画面也出现在上面。一切事实都证明，何晓风是真真实实完成了整个工作！

    “这……这！”王大光张着嘴，几次都说不出话来。其余的人也好不了多少，都是一脸懵逼的样子。

    他们看向何晓风的眼神从幸灾乐祸变成惊讶，转而又变成了惊恐。没错，就是害怕！这个人，到底拥有怎么样的本领，一个人碾压了他们一个部门。

    不需要他们任何一个人帮忙，这位首席就完成了《神话2》的漏洞修复，要是给他时间，他是不是一个人都能设计出一款超大型网游来？

    “好，好，好！真是太了不起了！”童立轩不停的拍着手掌，说道：“这是我今年得到的最大的惊喜，比公司市值上涨一个亿还要激动！”

    章建明甚至上前，激动地抱住何晓风，热泪盈眶，“小何，好样的，你没有让我失望，你是这世界上，最天才的程序师！”

    抑郁了半年的心情，猛然得到解放，章建明激动得不能自己。何晓风尴尬道：“章哥，你抱太紧了，我不搞基的。”

    章建明哈哈大笑，道：“我要是个女的，现在就嫁给你，这么优秀的人才，真是八辈子都找不来！”

    童立轩在一旁打趣道：“建明，你可以去泰国做个手术，手术费我全包了！”何晓风给了他这么大的惊喜，这个高高在上的副总现在也变得一脸和气，平易近人。

    至于技术部的其他人，现在心里全都跟犯罪了一样，忐忑不安。怎么办？何晓风真的完成了，这个首席的本事，是他们仰望的存在。

    他们之前那么诬陷何晓风，现在何晓风成了公司的大功臣，那他们岂不是就成了罪人？

    后悔的情绪在他们心底疯狂滋生，早知道何晓风这么牛逼，大家抱他大腿就行了，还诋毁他干嘛？以现在的情形，何晓风肯定会受到重用，在技术部，他将是仅此于章建明的人物。

    他要是跟自己等人计较，轻则被刁难，重则这份工作都保不住。能在神话公司工作，那是多么难得的机会，谁也不想失去。

    是以，有脸皮厚的人主动道歉道：“何首席，是我不对。我之前说你坏话，都是因为妒忌你。其实你的本事大家有目共睹，就是我们技术部当之无愧的第一人。”

    “我也有错。”其他人赶紧表明态度，“何首席工作勤勤恳恳，每天工作到深夜。反倒是我，给何首席拖了后腿，我在这里当着大家伙的面，给您道歉了，您别忘心里去。”

    “何首席，我收回之前的话……”

    一个个几乎是抢着道歉，何晓风、章建明和童立轩就看着这场好戏，不发表任何意见。

    这时高正已经后悔死了，他早知道就不听王大光的话，排挤何晓风。现在何晓风要是找麻烦，肯定少不了他。他看向一边的王大光，见他脸色都变成了死猪色，显然心里已经崩溃了。
------------

第15章 给凌芊芊出气

高正弯腰对何晓风道歉道：“何首席，对不起。工作上的遗漏都是因为我不用心、不负责造成的。还给你带来了这么多麻烦，我心中有愧。以后只要是工作上的事情，何首席吩咐，我肯定用最认真，最积极的态度完成。”

    他这话一说完，王大光心里都骂娘了。好啊，都是一群反骨仔。当时大家一起商议排挤何晓风的时候，一个个还信誓旦旦的。

    现在何晓风把程序一拿出来，这些家伙就变成了孙子，给人家赔礼道歉。他们是可以道歉，但自己怎么道歉？

    这些事，明眼人都清楚是他引导的。他作为罪魁祸首，要是伏诛了，以后还怎么在公司混？就是公司既往不咎，他也没脸在这里呆下去了。

    王大光懊悔不已，自己真是被猪油蒙蔽了心，怎么会得罪何晓风这尊大神。这就是打着手电上厕所——照屎啊！

    现在，会议室里就王大光没有道歉了，大家伙的眼神都盯着他。王大光不敢抬头，满脑门子冷汗。

    “这位同事，刚才你发言很积极嘛，现在怎么不说话了？童立轩眼神冷峻，他的发话直接崩断了王大光心中的最后一根弦。副总都发话了，再不表示那他在公司算彻底完蛋了！

    王大光鼓起勇气，脸色难看的抬起头，对何晓风说道：“何首席，我……对不起！”他对不起三个字像是用尽了全身力气说出，说完之后，王大光就瘫坐在了椅子上。

    他现在感觉脸上火辣辣的疼，就像是全世界都在嘲笑他一般。他心里就一个念头，我怎么会去得罪何晓风？我怎么那么傻？

    看到气氛如此尴尬，章建明主动说道：“对于何晓风的事，大家都有误会。我之前也误解了何晓风，这里我也要说一句——对不起。不过，过去的事就当做教训，大家该怎么工作还是得怎工作。”

    技术部那么多人，不可能全部为难一遍。章建明深知，他们才是公司的根本，至于何晓风，那就不是个能用常理来判断的妖孽。

    童立轩也说道：“你们部门的事情，你们自己解决。不过何晓风作为公司的功臣，我肯定是要大大的奖励！何晓风，章建明，你们跟我来。”

    他把何晓风和章建明叫到自己的办公室，他的办公室位于神话大厦的最上面那几层，不光面积巨大，而且风景陈设都不错。一进去，充满艺术感的布置就让人有种赏心悦目的感觉。特别是办公室挂着的一些珍品字画，更体现出这里的高端。

    童立轩和两人面对面坐在茶几旁边，他的女秘书在一旁泡茶。童立轩一脸笑意的说道：“今天你们真是给了我一个大惊喜，原先我听到一些闲言碎语，说技术部这次要闯祸了。我原本也没打算你们能完成任务，谁知道，竟然还真的完成了！”

    章建明笑道：“多亏了何晓风，其实我也着急啊，没想到小何本事这么大！”

    童立轩高兴道：“这岂止是大，《神话2》不仅可以不延迟发布，甚至还能提前，赶着我们公司前些日子的广告和《神话1》的热度，我敢肯定，公司的市值还要上升。小何，你这次不知道为公司做出了多大的贡献！”

    “我们神话公司，一向赏罚分明，你说，你想要什么奖励？是现金，还是豪车，或者全公司通报嘉奖，给你升职！”

    何晓风一愣，他倒没想到童立轩这么豪爽。章建明也羡慕道：“小何，别跟公司客气。就你这次的功劳，就算奖你一百万我都觉得不为过！”

    何晓风一时有些犹豫，他倒不是不想要奖励，只是他摸不清童立轩的底线。要是自己要少了，岂不吃亏？要多了，肯定会被认为贪心。

    童立轩似乎看出了他的顾虑，大手一摆，说道：“你只管说，我们神话公司别的没有，就是钱多！我给你透个底，两百万以内，随便挑，车还是房子，公司都给你安排妥了！”

    抛开神话公司首席程序师的身份，何晓风的确是一无所有。之前赚的十万，一半给了家里，一半用来完成交易了。他现在是吃公司的，住公司的。

    如果是几天前，何晓风肯定要现金奖励，但现在他改变主意了。他现在月薪十万，等工资一发，暂时也不缺钱用。更何况有了交易网，钱这东西迟早能赚回来，但是有些事情，时间过了，就弥补不了了。

    “童总，我有个不情之请。”

    “你说。”

    何晓风说道：“我听说天奇游戏公司想代理我们《神话2》在台湾的运营权？”

    童立轩点头道：“没错，天奇游戏公司最近几年势头不错，在台湾地区实力强大，所以我们确实有这个合作意向。”

    何晓风陡然说道：“我想，让公司不要和他们合作，另选代理商！”他的话让童立轩和章建明都是一怔，这是什么意思？

    何晓风继续说道：“我知道这个条件很不合理，但为此我可以不要任何奖励。只要公司不跟天奇合作就行了！”

    童立轩疑惑道：“为什么？你要知道，这次合作对两边公司有利，而且公司在寻找代理方面，是由运营部负责的，你想指定代理商，是不可能的。”

    他以为何晓风想要在这方面插一手，如果让他指点代理商，何晓风说不定能在里面捞到更多的好处，对公司来说，当然不行。

    何晓风解释道：“我并不是要指定代理商，只是那天奇的老总得罪过我……”

    说到这里，童立轩和章建明都明白了。原来是有过节，难怪何晓风连公司的奖励都不要，就是想整一整天奇游戏公司。

    童立轩站起来，在办公室里踱步，何晓风静静等待着他的答复。

    他思考了好一会，这才说道：“一般来说，公司不会管你的个人恩怨。但是这件事，其实还有一点操作的空间，我可以用个人名义帮你一下，就当是你给我这个惊喜的回报。不过要给你的奖金，就没有那么多了。”

    何晓风大喜，道：“奖金都无所谓，只要童总能够帮忙。”

    童立轩说道：“目前我们在台湾寻找代理商，台湾的游戏公司都抢着来寻求代理。其中天奇游戏公司实力最强，我们虽然有合作的意向，但是还没有确定。”

    “你呢，其实也就想帮你的女朋友出口恶气，这件事要做起来很简单。只要我们表现出不合作的意思，并且把你女朋友的事情稍稍透露一点给对方，我想天奇游戏公司就知道该怎么做了。”

    何晓风解释道：“其实还不是女朋友。”

    童立轩和章建明都是大笑，童立轩说道：“反正这件事我包你满意，天奇老总白永旺在那方面的名声，的确不好。这次也好给他一个教训！”
------------

第16章 那小妞有后台？

神话公司最终还是给了何晓风现金奖励，号称是两百万，并且通报全公司表扬。不过何晓风到手的只有二十万，其余的钱，都落到了运营部手里。

    毕竟他们谈好的合作，何晓风非要插一脚，不给点好处，运营部的人怕是要闹起来。

    经过这件事，何晓风算是出名了。整个神话公司都知道有这么一号人物，技术部大神，一个人完成了号称不可能按期完成的工作。受到公司几个老总的点名表扬，神话公司还开展了向何晓风学习的活动。

    在技术部，何晓风的名头也从首席程序师变成了技术部的副经理。而之前的王大光，因为诋毁何晓风的事情，在技术部呆不下去了，人事部就把他安排到了后勤部，工资待遇完全下降到了普通员工水平。

    《神话2》完成之后，技术部的工作一下就清闲起来。而且技术部的员工，现在是能不麻烦何晓风就不麻烦何晓风，何晓风一下变得清闲起来。每天逛逛交易网，然后和凌芊芊增进一下感情。

    台湾，天奇游戏公司总部。老总白永旺躺在躺椅上，在他旁边，年轻漂亮的女秘书替他按摩着身体，而他的一双手，在女秘书身上游走，弄得女秘书娇喘连连。

    “小琪，神话公司的代理合同谈的怎么样了？”白永旺惬意道。

    叫小琪的女秘书说道：“目前一切顺利，神话公司的代表已经来台湾考察过我们公司，我估计再过一两周就能签合同了。”

    “好！”白永旺高兴的一巴掌拍在小琪的臀部，惹得小琪惊呼一声。

    “只要谈成这个项目，代理《神话2》在台湾的运营权，我们天奇游戏公司，肯定能趁机成为一线游戏公司。公司市值起码翻倍！”

    “恭喜白总！”小琪笑道。

    白永旺哈哈大笑，说道：“我白永旺名字取得好啊，永旺永旺，火气越来越旺。小琪，趁着代理《神话2》的风声，把我们之前推出的那款游戏发布，肯定能吸引不少玩家。”

    小琪说道：“白总，你忘了，游戏的宣传还要重做呢！之前那个模特，跟我们毁约了，也就是拍的海报和宣传视频都不能用了。”

    白永旺想起来，嘴里骂道：“那个凌芊芊太不识相了，老子说给她宣传，给她钱，把她捧红，就让她做我小三，她还不乐意！”

    小琪愤愤道：“她就是既想当婊|子还要立牌坊，这小妮子也就是出道时间短，不懂行里的规矩。还摆脸摆脾气，要不是白总人好，直接都给她封杀了！”

    白永旺哼哼道：“我已经让人通知她了，如果我要发话，不说别的，就没一个游戏公司会要她做模特，让她自己衡量。不过话说回来，那妞的样子和身体真是好到爆，要是能把她弄到，花上几百万我也愿意。”

    “白总，人家身材就不好吗？”小琪在他耳边撒娇道。

    “好好……”白永旺想起凌芊芊，心里就是一阵邪火，全发泄在小琪身上。

    云雨过后，白永旺正想睡一觉，办公室的电话突然响起。作为老总，他的办公室电话只有几个重要的商业合作伙伴知道，只要来电，肯定是有事。

    小琪衣衫不整的接起电话，“喂，您好，这里是天奇游戏公司白总的办公室……”

    “你好，我是神话公司运营部的，也是这次台湾地区运营权代理的负责人。”电话那头传来声音。

    小琪小声道：“白总，是神话公司的，估计要谈运营权的事情。”

    白永旺一下来了精神，接过电话，说道：“我是白永旺，你是要谈合同的事情吗？”

    “对。”电话里的声音让白永旺有些激动，他说道：“我这里随时都可以签合同，你看什么时候有时间？”

    电话那头声音有些冷淡，“白总，我想你误会了。我并不是要和你签合同，而是因为你公司的某些行为，让我们神话公司非常不满意，所以公司派我通知您，合作取消了！”

    “什么？”白永旺听到这个消息，就像是一个普通人知道自己中了五百万，跑到彩票中心才知道，自己的彩票过期了一样！那种心情，简直就是郁闷到想死。

    “为什么？我们之前不是谈的好好的吗？而且你们有什么要求尽管提啊……”白永旺一阵解释，企图挽救这件事。

    电话那头态度坚决，在白永旺觉得电话里说不清楚。甚至赶紧请那负责人去酒店吃喝，在费尽心思的招待之后，负责人这才给他稍稍透露了一下。

    “白总，你之前是不是请过一个模特拍宣传片，最后还闹矛盾了，害的别人工作白费，还赔了不少钱？”

    白永旺想起凌芊芊，心里一惊，难道那小妞还有什么后台？

    “你的意思是？”白永旺试探道。

    负责人低声说道：“那模特和我们公司高层某个大人物关系不错，你得罪了她，就是得罪了我们神话公司。高层一发怒，这合作当然就不行了。”

    “啊？”白永旺心里震撼不已，那小妞还真有背景！一想到自己对她说的那些污言秽语，白永旺脸都黑了。他本以为那凌芊芊就是个刚出道，没什么背景的小姑娘，谁知道别人那么牛|逼啊！

    现在得罪了她，自己这合作也黄了，这可是上亿的生意，就毁在自己的色心上！白永旺急道：“那这事，还有挽回的余地吗？”

    负责人一笑，说道：“不管有没有，白总您不得表现个态度出来？您想想，她既然能让合作黄了，当然也能让合作继续。只要您让她满意了，公司上层自然也会满意，合作的事，就可以再提。”

    白永旺哪能不懂他的意思，现在只要他能让凌芊芊开口答应让这件事过去，合作就能进行。不过想到自己之前将凌芊芊得罪的那么死，白永旺现在就一阵头疼。可头疼归头疼，该道歉还是赔礼，都得继续做。

    这么一大笔生意，他不要别人还抢着要呢！

    白永旺搞清了事情起因，不免好奇道：“那位神话公司的大人物到底是谁啊？”

    负责人摇头道：“我也不清楚，不过您只要知道，他的态度就是凌芊芊的态度就行了。”
------------

第17章 白永旺上门

神话大厦，何晓风的办公室。现在虽然是上班时间，但何晓风根本没什么工作，他也就在办公室和凌芊芊聊起天来。

    何大爷：“工作的事情有进展吗？”

    凌芊芊：“没啊，我现在还是待业中呢！”

    在华夏南部羊城的某座豪华公寓里，凌芊芊一个人呆在空旷的房间里望着手机发呆。

    这里是天媚模特公司的宿舍，凌芊芊和两个同样刚出道的模特住在这里。现在是白天，她的两个室友都外出工作了，唯有她，空闲在家。

    凌芊芊想起公司经纪人对她说的话，现在还觉得恶心。那个老女人指着她脸说：“你以为这行是靠什么吃饭？白总能看上你，是你的荣幸。你倒好，还有脾气，还敢违约？公司培养你那么久，你不给公司赚钱就算了，还让我们赔钱！我告诉你，你不去跟白总认错，你别想继续在这行混！”

    “混蛋，无耻！”凌芊芊心里忿忿不平，公司培养的是模特还是小三？这些人，为了赚点钱，嘴脸竟然这么丑恶！

    这时，她手机上又出现何晓风发来的微信消息：“放心，你的事情哥已经打点好了，你很快就有工作了。”

    凌芊芊莞尔一笑，自从出道以来，身边的朋友越来越少，一起的模特也是勾心斗角，争着上位。而每天和何晓风聊天，就是她现在最大的乐趣了。

    凌芊芊：“牛都被你吹到天上去了，我才不相信。”她以为何晓风是在安慰她。

    何大爷：“别不相信，要是我说的是真的，你怎么报答我？”

    凌芊芊索性随他开玩笑，发信息道：“如果是真的，本女王就赏你一个吻！”

    何大爷：“（爱心）女王大人英明！”

    凌芊芊又和他聊了一会，两个室友都回来了。作为模特，她的两个室友的脸蛋和身材也都是百里挑一那种，不过比起凌芊芊那份得天独厚的容貌气质，她们就差了许多了。

    “薛丽，丁梦，你们回来了。”凌芊芊对她们友善的一笑，“今天工作还顺利吗？”

    两个女人相视一眼，没有回答她，凌芊芊有些尴尬。只好说道：“估计你们也累了，早点休息吧。”她转身关上房门，眼眶湿红。

    作为室友，她是真心想把她们俩当朋友看的。可因为凌芊芊的先天条件太好，有好的工作或者出名机会公司都是优先安排凌芊芊，她的两个室友就不满了。甚至三人同住一个屋檐下，那两人都默契一致的排挤她。

    凌芊芊一时间感到无比的无助和委屈，她坐在墙角，抱着腿轻轻啜泣。

    房间外，两个女人见她关门。丁梦鄙夷道：“哼，装什么热情，这小婊|子也有今天！”

    薛丽也是不屑道：“是啊，不就仗着比我们漂亮，身材比我们好吗？现在她把公司和白总都得罪了，我看她怎么办？”

    “我私底下听到她的经纪人曹姐说，她要是不陪白总上床，就封杀她！”丁梦得意道，“这小婊|子还装清纯，我看她是要混不下去了。”

    薛丽感叹道：“这样最好，我们出头的日子就到了。等我再去韩国做个微整，隆个胸，以后公司也会首推我，要是傍上一两个土豪，那我就发达了！”

    两人正在聊天，房门突然响起。

    “谁啊？”

    “是我，曹姐！”一个老女人的声音响起，两个女人赶紧把门打开，曹姐之前是凌芊芊的经纪人，也是公司的重要人物之一。

    房门打开，出现的不仅有曹姐，还有白永旺和他的秘书小琪。

    “白总，您也来了。”两个女人笑着迎上去，态度要多热情就有多热情。

    “凌芊芊在吗？”曹姐问道。

    “在屋里呢！”丁梦对着凌芊芊的屋子敲门，“芊芊，白总来看你了，快开门。”她心里却在骂道，为什么又是找她？这小贱人有什么好的。

    凌芊芊听到声音，缓缓抬头，她柔弱的目光变得坚定。白永旺和曹姐还不死心，那也好，大不了不干了！她从包里翻出纸巾，把眼泪擦拭干净。

    凌芊芊迟迟不开门，薛丽若有若无的抱怨道：“白总来了她都不欢迎，曹姐，你看，她哪有什么职业素养啊！”

    “少说人坏话！注意点形象！”曹姐突然喝斥她，把薛丽吓了一跳。

    白永旺则是笑哈哈的说道：“不急不急，我有时间等。”他的态度更是让薛丽和丁梦大为吃惊，这白总不是个爆脾气吗？今儿个转性了？

    凌芊芊过了好久才从房里出来，她面色平静。淡淡说道：“你们找我干什么？之前的事情，我是绝对不会同意的。”

    薛丽和丁梦心头暗笑，这小妮子是找死，在曹姐和白总面前也敢这么说话！

    不过接下来曹姐和白永旺的态度让她们几乎怀疑自己出现了幻觉。

    只见曹姐一脸笑意，说道：“哪能啊！芊芊，你是我们公司最红的新人，公司重点培养你都来不及，哪会强迫你做不愿意的事情。”

    白永旺也说道：“我想凌小姐是误会了，我这次来就是为了上次的无礼和莽撞特意上门道歉的。”

    凌芊芊自己也疑惑了，这两人搞什么把戏。白永旺见她一脸怀疑，对秘书小琪说道：“把合同拿出来给凌小姐看。”

    小琪从公文包里取出一份合同，介绍道：“凌小姐，上次合同的事情，我们公司确实做得不好。所以我们特意拟定了一份补偿合同。”

    “之前凌小姐给我们拍的海报和宣传片，我们会大力推广，并且之前凌小姐赔付的金额，我们也会双倍奉还！”

    凌芊芊简直不敢相信自己的耳朵，天奇游戏公司上面时候这么好说话了？她接过合同，大致过了一遍，发现还真是这样。

    白永旺从包里取出一张支票，说道：“这是我个人的银行支票，上面是五十万，这钱作为我冒犯凌小姐的赔罪，不计算在合同赔付里。”

    白永旺可谓下足了功夫，就为得到凌芊芊的原谅。几十万什么的，对和神话公司合作来说都是小事，那可是上亿的项目！

    凌芊芊没有接过支票，而是一脸谨慎道：“你们究竟想干嘛？”
------------

第18章 是我帮的忙啊！

曹姐赶紧解释道：“白总这次真是带着诚意来的，他什么都不求，就希望你能原谅他之前的无礼。”

    凌芊芊还是不相信，“真是这样？”

    白永旺点头道：“对，就是这样。只要凌小姐允许我们继续发布您的宣传海报和视频，就足够了。”

    作为模特，谁不想自己的作品被广为宣传？但白永旺前后的反差也太大了，凌芊芊都怀疑里面有诈。

    这时候，薛丽和丁梦简直看呆了。这还是她们认识的白总吗？那个身价上亿的老板，色心不改的老男人？

    还有曹姐，她之前对凌芊芊可是恶语相向，还用公司合同威逼她。现在怎么也变得跟个孙子似得，生怕凌芊芊生气了。

    “看来凌小姐还是有很多顾虑啊，那我就挑开说了。”白永旺看得出来，凌芊芊显然也没意料到。这说明她身后那人做这件事情没告诉她。

    “凌小姐，只要你能让你认识的那人，继续让神话公司和我们合作，这些合同和钱，都是我给你的赔罪。不仅如此，我们公司在宣传游戏的时候，也会特意给你宣传。”

    “什么！”喊出声的不是凌芊芊，而是薛丽和丁梦。她们做模特也有几年了，从来没遇到过这么好的条件。

    而且她们还听出来，凌芊芊竟然也是有背景的人物。谁都知道，在这行当，谁有背景谁就能走的更远。她们一直瞧不起的凌芊芊，原来深藏不露。

    两人想起之前对凌芊芊的冷意，不由后悔起来。早知道她这么厉害，巴结都来不及，谁还会排挤她？两人感觉站在凌芊芊旁边，自己就矮了一头。

    凌芊芊也是一脸茫然，“我不认识神话公司的人啊？”

    白永旺笑道：“您就别说笑了。别的事您都不用操心，只要您答应签这笔合同，然后接受我的道歉就行。”

    面对这么好的条件，凌芊芊当然意动了。但她还是拿捏不准，一旁的曹姐又劝道：“芊芊，公司也可以保证，你以后绝对不会再遇到类似的事情了。”

    曹姐这句话倒是真的，他们天媚模特公司在业界并不大。如果能借助凌芊芊的关系和神话公司合作，那每年的广告费不知道能增加多少。要知道，神话公司请的代言人都是国内的顶级巨星，甚至一些外国明星都经常给他们拍宣传广告。

    凌芊芊对曹姐这个老女人可没有好印象，她说道：“可我不想再看到你。”

    曹姐先是有些尴尬，但很快就说道：“你放心，公司会安排其他的经纪人负责你的事情。”她的脸皮，早就炼的比城墙还厚了。

    “对了，还有，公司会给你安排一个另外的住处，三个人住这里多挤啊！”她话音一落，薛丽和丁梦心里真是嫉妒的要命。

    她住就挤，那我们不挤吗？为什么同样是模特，凌芊芊的待遇这么好？

    在白永旺和曹姐的好说歹说之下，凌芊芊终于同意了签合同。顺便讨回了自己的损失。

    一直到晚上，她还觉得这一切发生的不可思议。凌芊芊翻来覆去的在床上睡不着觉，她一直在想，到底是谁有这么大本事，能让天奇公司的老总和模特公司来上门给她赔罪。

    “难道是之前介绍我入行的那个星探？不对，他可办不到这些。”

    “我认识的其他人，也没有谁有那么大能量啊！”凌芊芊疑惑不解，她突然想起白天何晓风跟她说的话。

    “难道是何晓风？”凌芊芊念头一闪而过，很快就否决了，“何晓风我早就认识了，他家里没什么背景，前些日子还找人借钱来着，肯定不是他。”

    凌芊芊实在想不出来，但又忍不住好心情，只好跟何晓风分享。

    凌芊芊：“谢谢你白天说的话，没想到我的事情果然解决了。”

    过了一会，微信上就传来了何晓风的回答。“那你还不快点感谢我？”

    凌芊芊：“才不要，你只能得一个安慰奖，帮我的听说是神话公司的大人物！”

    何大爷：“（委屈）那就是我啊！”

    凌芊芊：“嘻嘻，别开玩笑了。不过我还是要谢谢你！”她自拍了一段视频，给何晓风发了过去。

    何晓风一点开，就看见凌芊芊的玉容贴近屏幕，撅着性感的红唇，对着他来了个飞吻。

    何大爷：“这个不算，要真的吻才行。”

    凌芊芊：“哎呀，手机坏了，你发的消息我都没看到，睡觉去了。”

    手机那头，何晓风一脸郁闷。“衰啊，真是人有失手，马有失蹄，这个逼竟然没装完。”任他怎么说，凌芊芊也不相信是他帮的忙。

    俗话说的好，如果不是为了装逼，一切都毫无意义。

    “要是冰淇淋知道是我帮的她，说不定就芳心暗许了，这次真是我的失策，看来我得找机会弥补一下。”何晓风觉得自己又错失了一个和女神增进关系的好机会。

    何晓风习惯性的打开位面交易网，开始寻找交易信息，他已经好多天没有找到合适的交易了。

    “【魔法位面】黄金骑士，需求：关于战争的兵法书，报酬：初级战士记忆卷轴（使用后可自动学习魔法位面初级战士的相关战斗技巧）。”

    何晓风找了好一会，也就觉得这条交易有点可能性了。关于战争的兵法书华夏有五千年传承，简直海里去了。

    比如什么《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《武经七书》、《三十六计》等等。随便拿出一本来，都是智慧的结晶，只要能领会其中的精髓，战争的胜利几率绝对可以提高几倍！

    “初级战士记忆卷轴，这东西难道和游戏里面的卷轴一样？”何晓风有些疑惑，“如果是那样，也就是说，我得到之后，我就瞬间变成了一个初级战士。魔法位面的武力值比我们这高多了，想来一个初级战士，再不济也相当于一个特种兵吧！”

    “技多不压身，就要它了！”何晓风决定交易，别说报酬，只要能交易成功他都很满意了。毕竟每次成功都能获得VIP经验，早点升级，他就能交易更加神奇的东西。
------------

第19章 魔法位面的骑士

何晓风先是去书店买书，因为系统提示说一次交易只能交易一本。他考虑之后，选择了《孙子兵法》。其余的兵法，讲的都是战争谋略之类的，《孙子兵法》里却是战役的讲解。

    怕那个什么黄金骑士看不懂，何晓风还特意买了本讲解版的。

    他进入交易网，对黄金骑士发起了交易请求。

    在某个魔法位面，郁金香公国，富丽堂皇的宫殿大厅里。一位身穿黄金铠甲的年轻骑士在接受国王的敕封，国王将代表着荣耀和权力的翡翠长剑交给他。

    国王说道：“莱恩，你是公国有史以来最年轻的黄金骑士。你得到了骑士神殿的认可和无数荣誉。但仅凭这些，我还无法将郁金香公国最美丽的明珠嫁给你。你需要证明你自己。”

    “带着这柄剑，和郁金香公国的三万战士，去西部和那些该死的兽人作战！等你荣耀归来之时，便是我郁金香七世封你为护国骑士的时候，也是你和小公主的成婚之日！”

    莱恩接过剑，半跪宣誓道：“骑士与荣耀同在！我定然不辱使命。”

    莱恩拜别国王郁金香七世，前去和自己的情人小公主道别。

    小公主一脸担忧：“莱恩，我知道你很强。可是战争不是一个人的战斗，我们郁金香的勇士比起野蛮的兽人，根本不是一个等级的对手。而且这次入侵公国的兽人有十万！你从来没有指挥过战争，这次胜算太低了。我要跟父王说，换一个人出征！”

    莱恩一脸坚定，说道：“放心，没有我做不到的事情。战争，并不是只有军事大臣才会！”

    小公主依旧是玉脸忧容，军事大臣在郁金香公国是一大权臣，地位已经威胁到了国王。这次出征，郁金香七世就是赌上了国家命运，期望莱恩能够战胜外敌，同时用军队震慑军事大臣的野心。

    莱恩正想说话，突然胸口铠甲处有一丝异动，那里是他的护心镜，同时也是他用来进入位面交易网的东西。

    “有交易？”莱恩大喜，对小公主说道：“放心吧，这次战争，我一定能获得胜利！”

    他安慰了一番小公主，找到一处密室，联系上对方。

    “【都市位面】何大爷？”莱恩看着这个占便宜的称呼，点开了交易。

    只见他的护心镜上面出现了一个年轻人，手里拿着一本兵书。那年轻人问道：“你就是黄金骑士吧？”

    莱恩点头说道：“没错。你的兵书能先展示给我看看吗？我想确定这次交易的成功性。”

    “没问题。”何晓风把《孙子兵法》翻开，展示给他看。

    莱恩睁大了眼睛，看着书页上的字。“战争还有这么多讲究？政治、天时、地势、将领……”

    他一点点读着，双眼里光芒越来越盛！等看完了第一篇，莱恩已经激动得不能自已了。

    “太神奇了，这简直是骑士之神赐下的神书！我从来不知道战争竟然可以这样打，出其不意，以弱胜强，这书上的内容太精彩了！”

    莱恩所在的魔法位面，几千几万年大家打仗，都是战士冲锋，魔法师后面放技能。双方的将领虽然也会用一些小计谋，但更多时候，都是靠着强大武力直接打爆对面。比如召唤深渊恶魔，请求神灵的帮助等等。

    莱恩的思维一下就开阔起来，郁金香公国的西部人烟稀少，地理环境险恶。要是战术运用的好，光是利用地理优势和魔法陷阱都能让兽人们吃尽苦头。

    “快点交易吧，我已经迫不及待了！”莱恩请求正式完成交易，因为兵书他才看一点，后面的内容就被交易网阻隔的模糊不清，这是为了防止非法交易。

    双方点了确认，何晓风手中的兵书不见了，却多了一个古色古香的卷轴。那卷轴金丝镶边，白玉为面，上面雕刻着奇形怪状的符号，还焕发着淡淡光辉，看上去就十分不凡。

    “交易成功，获得4%VIP经验。”

    何晓风把卷轴打开，只见卷轴上的字符一个个浮现在半空之中，闪动跳跃，然后钻进何晓风的身体。

    顿时，何晓风就感觉自己的脑海深处似乎被铭刻了些什么，一种晕眩和昏胀的感觉传来，他直接晕了过去。

    等何晓风醒来，那个初级战士记忆卷轴已经消失不见了。而他自己，突然就学会了很多实用的战斗技巧。

    那种感觉就像知道你自己会骑自行车，但是你不能凭空就展现给别人看，只有骑上了自行车，这种技能才会出现。

    现在要何晓风展示什么拳法，腿法，他也表现不出来，但如何和别人打架，他有信心一个单挑四五个成年人。毕竟他吃过武侠位面的丹药，又学到了魔法位面的战士技能，已经相当于一个战斗高手了。

    交易完成后，何晓风的VIP经验已经达到了15%，距离升级还有很长一段距离。

    现在时间已经到了晚上十点，天色渐暗。但对于很多城市居民来说，现在正是夜生活的开始。

    何晓风洗了个澡，正准备睡觉，手机却响了，是叶志帅打开的电话。

    “小风，出来耍耍！”电话里除了他的声音，还有嘈杂的音乐声，显然他正在某个娱乐场所。

    “干嘛？这么晚了，我要睡觉了。”

    叶志帅夸张道：“才十点就睡觉？你是不是21世纪的年轻人？睡你麻痹，起来嗨！”

    何晓风无奈：“你丫到底有没有事，没事我就睡觉的。”

    叶志帅这才说道：“好吧，你还是过来帮哥们一下。明天不是周末嘛，今天晚上我们人事部的就出来一起玩玩。你也知道，人事部的妹子多，刚刚我跟几个妹子装逼说我哥们是技术部的副经理，她们不相信。”

    “兄弟，为了我的泡妞大业，你就过来一下，今晚的开销，我帮你搞定。”

    果然是这事！何晓风还不清楚他的性子？叶志帅没什么不良爱好，但就喜欢装逼，这下还把自己扯上了。

    “在哪？”为了兄弟的下半生和下半身幸福，何晓风只好少睡一个晚上了，反正他现在身体素质远胜常人。

    “沿江大道三颗星酒吧！速度要快，姿势要帅，妹子和美酒在等你！”
------------

第20章 三颗星酒吧

何晓风收拾一番，没多久就到了三颗星酒吧。这里霓虹灯闪，喧闹的音乐震动，人群欢呼雀跃，热闹非凡。

    何晓风给叶志帅打了电话，叶志帅出来接他，同时，身边还带着两个妹子。

    “速度还蛮快，小风，来我介绍一下。这两位美女都是我们人事部的部花，这位是唐雁。”他指着旁边一个身材娇小的女人。

    唐雁对着何晓风打招呼的一笑，叶志帅又指着身边另一个身材丰满的女人介绍道：“项饮月，我们人事部的副部长，也是我们部里的女神。”

    何晓风打量两人，唐雁虽然身材娇小，但该丰满的地方也丝毫不逊于其他女人。她穿着一身清爽的休闲装，脸上也化了淡妆，见到何晓风只是拘谨的点头示意了一下，看上去属于比较文静的女孩。

    而项饮月则与她完全不同。项饮月穿着吊带衫，露出白嫩的手臂和雪肩。标准的瓜子脸，柳叶眉。性感的眼线和热裤下的大长腿无不吸引视线，特别是那种在职场上培养出来的成熟女人气质，更能打动男人心中那颗本就不安定的心。

    “你就是何晓风吧？你的名字，这些天一直在公司传呢！技术部的神人，一个人解决了公司的难题。”项饮月说道。

    何晓风玩笑道：“想不到我这么有名了。”

    唐雁笑道：“何止是有名，简直是如雷贯耳了。叶志帅，他真是你同学啊？”

    “那当然，我们还是铁哥们。”叶志帅一只手搭在何晓风肩上，和他一起往酒吧里面走。

    三颗星酒吧里面的空间很宽敞，色彩鲜明。墙上，灯光，还有年轻男女的服饰，渲染出城市灿烂多彩的夜生活。

    神话公司人事部的都聚在一块，有十来个人，正在玩扑克牌赌酒的小游戏。他们玩的正嗨，何晓风他们也就没有过去凑热闹。

    何晓风、叶志帅和唐雁、项饮月在一起喝酒聊天，期间叶志帅有意无意总是调戏唐雁。趁着上厕所的功夫，何晓风问道：“你小子是不是对唐雁有意思？”

    叶志帅猥琐的一笑，说道：“这都被你看出来了，真不愧是深知我心的男人。”

    “滚！”何晓风笑骂，接着又问道：“唐雁长的还不错，性格属于小鸟依人那种，你打算怎么泡她？”

    叶志帅指着厕所的镜子说道：“就哥这颜值，还用泡吗？”

    他自恋完一句，又说道：“对了，小风，借点钱我，待会买账的时候给我一个装逼的机会。”

    何晓风鄙视道：“你小子不是说请客的吗？”

    叶志帅尴尬道：“我本来是这么想的。谁知道银行卡上面它莫名其妙就没钱了。再说了，好兄弟就是用来坑的，下个月发工资还你。”

    何晓风就知道他不靠谱，把身上带的几千块现金全给他了。

    叶志帅接过钱说道：“小风，你别管我，我今天叫你来的目的你还不清楚吗？”

    “什么目的？”何晓风疑惑道。

    “项饮月啊！”叶志帅一副恨铁不成钢的样子，“活生生一大美女，你看不到啊！我告诉你，这女神是单身呢！你现在不也单身吗？还不赶快抓紧机会！”

    “你自己怎么不去？你这家伙也不是这么好心的人啊！”何晓风问道。

    “切，我要能成早去追了。”叶志帅无奈道：“女神眼光太高，我这种公司里的小杂鱼她看不上。不说别的，人家年薪百万，年轻漂亮，要想追她，起码也得是个富二代。”

    “我估摸着我们人事部那群吊货都没戏，小风，你现在算是逆袭了。而且刚才我感觉她对你印象还不错，你不试试？”

    “试什么试？你以为我跟你一样，见一个爱一个？”何晓风末了又补了一句，“当然，美女除外。”

    他身后，叶志帅对他竖起中指。

    两人回到座位旁边，这才发现那里又多了一个男人。那人三十来岁的样子，穿着运动短袖，衬托出一身腱子肉。

    “方部长。”叶志帅随意喊了声，但听得出来，他的声音中没什么热情。他低声对何晓风介绍道：“人事部部长，方鸿，他也是项女神的追求者。”

    方鸿只是随意地对叶志帅一点头，然后看向何晓风，笑着说道：“这位就是技术部的小何吧，想不到你这么年轻。”他的语气有种长辈对晚辈的感觉。

    从职位上来说，何晓风是副经理，也可以称之为技术部的副部长。是比他低了一级，但现在这里是酒吧，这样说话就显得不大近人情了。

    何晓风说道：“方经理怎么有兴致跟我们这些小年轻一起玩？”

    他这话说的好像方鸿是什么五六十岁的人，让唐雁和项饮月都窃笑起来。

    方鸿一头黑线，自己也才三十多好吧，正是一个男人精力最旺盛的时候。这小子，就是故意的。

    不过这里是酒吧，他这么开玩笑方鸿当然不能说什么，免得显得自己气量小。方鸿举起酒杯，说道：“初次见面，先喝一杯？”

    两人喝了一杯啤酒下肚，气氛才算缓和下来。五个人开始闲聊，可这一聊天又出现问题了。

    叶志帅和何晓风都喜欢开玩笑，唐雁虽然性格文静，但毕竟也是年轻人，时不时也插科打诨一下。就连项饮月，也是跟他们一起吹牛谈笑。

    但方鸿一来，他时不时就把话题转移到工作上去，或者提到他是怎么在健身房练出那一身腱子肉的。总而言之，这家伙，就一直在显摆。即便是听他们将笑话，也总喜欢拿出领导的语气插两句，搞得几人一点兴致都没有了。

    “那个方部长，我和唐雁要去那边玩牌，你们先聊啊。”叶志帅为了不耽误自己泡妞，直接撇下了何晓风。

    剩下何晓风、方鸿和项饮月三人，场面就更加尴尬了。项饮月不想跟方鸿谈工作，于是找话题道：“你们看了最近那很火的电视剧《花小骨》吗？”

    何晓风说道：“看过一点，一部仙侠爱情片，故事还不错，就是特效太烂了一点。想不到你看起来这么成熟的美女，也喜欢这种片子。”

    项饮月笑道：“我也不知道为什么，从小就喜欢看什么武侠，仙侠。那些韩剧和偶像剧倒不是很喜欢，反而喜欢那种古代的大侠，或者风度翩翩的仙人。”

    她说道这里，一双明媚的美目期待道：“好希望有一天我也有像小骨那样的爱情，或者像星爷电影里，有一个男人踩着七彩祥云来接我。”

    方鸿笑道：“小项，那都是小女生幻想的，我们这个年纪，都得谈婚论嫁了。我看呐，你这就是缺乏安全感，需要找一个坚强的后盾。”他说着，有意无意的显摆着自己的肌肉，看得何晓风一阵好笑。
------------

第21章 白蔷薇乐队

何晓风说道：“其实我也喜欢武侠和仙侠，男人嘛，谁不想拥有一番高超的本事，行侠仗义，带着心爱的女人浪迹天涯？项饮月，我祝愿你能梦想成真。”

    项饮月俏脸上露出一丝兴奋之色，说道：“谢谢你，想不到还有跟我一样想法的人。”

    方鸿感觉自己无形之中就被何晓风压了一头，连忙撇开话题说道：“小项，你不是说你妹妹要来这里表演吗？怎么还没来？”

    项饮月一看时间，说道：“都快十一点了，还有三分钟就该她上场了。”

    方鸿说道：“好，我召集咱们部里这么多人来酒吧，就是为了给你妹妹加油的。我这就叫他们别玩了。”

    他说着，站起身来，对着人事部那群玩牌的说道：“同事们，都别玩了，小项的妹妹马上要上台演唱了，大家一起来欣赏。”

    何晓风还不明白什么事情，项饮月对他解释道：“我妹妹是附近艺术学院的学生，这是她第一次在外面表演，我特意来给她鼓气的。”她指着酒吧里的舞台。“我也没想到方部长知道以后，把大家都叫来了。”

    何晓风这才明白，感情人事部这一票人，就是方鸿为了装逼拉过来给他当陪衬的。

    人事部的人都凑到了舞台下，何晓风也起身，跟着项饮月一同过去。

    此刻舞台上一支摇滚乐队刚刚表演完，换上来一群妹子。一个个都是露脐长腿，年轻靓丽，灯光下的妆容更显得美丽动人，台下响起一阵欢呼声。

    “中间那个主唱手就是我妹妹项子颖。”项饮月指着中间一个拿着话筒的少女说道。

    众人往那边看去，只见项子颖穿着一件乳白色的露脐短衣，和雪白的皮肤连成一片，小蛮腰，大胸脯，模样和她姐姐一样精致如画。超短裤包裹着浑圆的翘|臀，穿着高跟鞋的长腿迈着性感的舞步，在台上晃动起来。

    “大家好，我们是汉城音乐学院的白蔷薇乐队，在这里给大家带来一首《白蔷薇之恋》，希望大家能够喜欢。”

    项子颖说话的时候，还有些生怯，因为是第一次在学校之外演出，她有点紧张。但对与美女，人们的包容心会上升到极点，台下响起一阵热烈的掌声。

    白蔷薇乐队一共四个人，项子颖是主唱手，其余三个分别是贝司、吉他和鼓手，这是典型的校园乐队组合。不仅是项子颖，那三个女生长相和身材也不逊于她。何晓风不禁感叹，不愧是艺术学院的。

    前奏缓缓响起，喧闹的酒吧安静起来，项子颖调整了一下情绪，开始歌唱。

    她的声音轻柔温婉，配合着清脆的鼓点，让酒吧的人都沉醉在了这美妙的音乐声中。

    在后吧的角落里，四个五大三粗的男子正在谈话，也被歌声吸引了注意力。

    “妈的，好靓的妞！”一个男人眼中露出兴奋的光芒，他穿着背心，手臂上纹着青狼图案。

    “光着这腿我都可以玩三年，这胸和脸蛋简直玩八辈子都不厌，还有这声音，叫起来多好听。”一个男子淫笑道，其余三人同样大笑。

    “张哥，我早跟你说到这边场子来玩。这附近有个艺术学院，好看的妞那是一抓一大把，比你之前那地方好多了！”

    被称之为张哥的男人点燃一支烟，眯着眼睛望着舞台。脸上露出几分笑意，他说道：“早知道狼仔你这好，但是老板交代我看着那头的场子，我也不好脱身。现在好了，两边场子都归我管，这还不是想去哪玩就去哪玩？”

    狼仔就是那手臂上纹着青狼的男人，他笑道：“张哥，你来我这，别的不敢保证，漂亮妹子，让你玩个够！”

    “哈哈哈！”几个男人一同笑起来。

    张哥说道：“玩当然要玩，不过也要给老板把事情做好，场子每天的收益我们得盯着，当然，麻烦我们也得解决。”

    “张哥说的对。”其余几人点头应是。

    他们都是属于三颗星娱乐集团的，在汉城，三颗星娱乐也算有些名气。酒吧、KTV、酒店等等开了不少，这些做娱乐场所的，不仅背景深厚，而且私底下都会养这么一批看场子的人。

    张哥张陆就是其中一个地位比较高的，而那狼仔，就是这个酒吧的店主。

    狼仔给张陆敬了杯酒，说道：“张哥，以后你也算我的领导了。第一次来，我怎么也得招待一下。那几个妞，你看得上哪个？”他指着舞台上的白蔷薇乐队。

    张陆问道：“我看她们都不像混夜场的，没问题吗？”

    狼仔笑道：“没问题！那些艺术学院的妞，长的清纯的有不少，但只要有钱，一切都好说话。我做事你又不是不知道，钱肯定少不了她们的，玩一玩出不了什么事。”

    张陆大笑，反问道：“地上有四张一百块，你捡哪张？”

    狼仔先是一愣，然后反应过来。张哥这胃口真大，一下就要四个！他拍着胸脯说道：“好，这事包在小弟身上，来，小弟再敬你一杯，祝张哥晚上金枪不倒！”

    几人开始你一杯我一杯的喝酒，聊的越来越兴奋，张哥心里甚至已经迫不及待想把台上的妞搞到手了。那脸蛋和身材，真是太劲爆了！

    白蔷薇一首演唱完毕，台下掌声不止，一片叫好声。甚至不少心思荡漾的男士嚷着让她们再来一首，白蔷薇乐队的表演时间一直到晚上12点，所以也就继续演唱起来。

    台下，方鸿赞叹道：“小项，你妹妹也你一样，多才多艺。”

    项饮月笑道：“我妹妹倒是真的，我什么都不会。”她因为喝过一些酒，光洁的脸上变得微红，而且笑起来有两个浅浅的酒窝，一时间何晓风和方鸿都看呆了。

    “方部长，晓风，项副部！”叶志帅走过来，他的另一只手还搂着唐雁的肩头。唐雁脸色红润，显得有些害羞。

    何晓风暗地里给了叶志帅一个“你牛”的眼神，他这么快就把唐雁拿下了，肯定是预谋已久。

    “那个唐雁有点喝多了，我送她回家，先告辞了。”叶志帅说道。

    项饮月笑道：“叶志帅，唐雁妹妹可是较弱的很，你路上千万小心点，别让她被某些有心人占了便宜。”

    她的话让唐雁有些不好意思，唐雁稍稍从叶志帅手臂里挣脱出来，装作镇定的样子。

    方鸿对叶志帅的事情才懒得管，他只在意项饮月，于是他说道：“嗯，早点回去安全。对了，何晓风，你不是叶志帅的朋友吗？要不要和他一起走？”
------------

第22章 你们真没用

何晓风哪能听不出来这家伙想把自己支开，他本来也想回去睡觉。谁知道叶志帅说道：“小风他跟我不住一起的。而且小风，你不是说找项副部有事吗？那你就晚点回去吧，我先走了。”

    他说着，拉上唐雁，溜出了酒吧。项饮月一脸疑惑的问何晓风：“你找我什么事？”方鸿也是神色怀疑的看着他，这小子，难道想染指项饮月？

    何晓风在心里把叶志帅骂死了，这不是坑爹吗？他急中生智，说道：“那个……那个其实没什么大事，我看你妹妹唱歌这么好听，打算找她要一个签名。”

    项饮月掩嘴轻笑，说道：“好啊，没问题，我代她答应你了。”

    何晓风抹了一把汗，心中暗道：“还好哥机智，不然就被那小子坑惨了。”

    他们继续观看表演，人事部的几个人都自觉的离方鸿和项饮月远开，以免耽误他们部长的好事。但惟独有一个不识趣的何晓风，和项饮月聊的不亦乐乎，让旁边的方鸿眉头紧皱。

    趁着项饮月上厕所的功夫，方鸿对何晓风说道：“小何，人要有自知之明。小项这么优秀的女孩，你最好离她远点。”他说话的时候，还是那副教训的口吻。

    何晓风就很不爽了，你管的还真宽啊！项饮月又不是你女朋友，让我远点，你怎么不远点？他说道：“方部长，我又不是你的下属，为什么要听你的？”

    方鸿本来心里就把他当下属看，见他这种态度，生气道：“你怎么说话的？我提醒你是为了你好，有的人不是你能得罪起的！”他指的是自己。他是人事部部长，公司的哪个员工不得巴结他？

    何晓风偏偏就是个不服输的性子，他说道：“我也不是别人能得罪起的！”

    方鸿面色难看，正要再说，眼见项饮月回来了，他就瞪了何晓风一眼，威胁的意思不言而喻。何晓风哼了一声，不再理会他。

    不知不觉中，一个小时很快过去。白蔷薇乐队的表演也要结束了，四个女孩收拾东西下台。一大群男人挤了过去，搭讪装逼无所不用，就想着怎么能泡上一个。

    三个女孩去找酒吧老板要出场费了，项子颖挤了过来，一脸兴奋的喊道：“姐，我今天表现的怎么样？”

    项饮月捏捏她的脸蛋道：“非常棒，子颖，你只需要一个悲惨的故事就可以去参加选秀节目了，保准能获得冠军！”

    项子颖俏皮道：“那只能靠姐姐你卖惨了。”

    “好啊，竟然调戏姐姐起来了，胆子越来越大了！”项饮月笑道。

    人事部的一群同事也围了过来，纷纷夸赞道：“项副部的妹妹真是才貌双全，两人跟一个胚子刻出来的似得。”

    项子颖骄傲道：“那是，我们俩可是亲姐妹！”

    “别贫了。”项饮月说道，“对了，这还有个你的粉丝想找你要签名呢！”她说的是何晓风。

    何晓风当然不能打自己的脸，只好说道：“这位小美女，能给我签个名吗？”

    项子颖见自己的歌竟然还收获了一个粉丝，高兴道：“当然可以，不过我没带笔。”

    何晓风特意去吧台借了支笔给她，让她把名字写在自己衣服上。

    项饮月说道：“现在都凌晨了，你早点收拾东西回学校，明天还要上课。要我送你吗？”

    “不用，我和同学一起。”项子颖说道，“咦，她们怎么还没来？”

    正在这时，白蔷薇乐队的一个女生踉踉跄跄的跑过来，脸上带着泪光，对项子颖说道：“子颖，小蕾和萌萌被两个男人拉到后面去了！快去找人救她们！”

    “什么？”项子颖就要往那边过去，项饮月一把拉住她，问道：“到底怎么回事？”

    那少女哭哭啼啼道：“我们去找酒吧结账，结果那个服务生说让我们等等，我就去上厕所了。然后我回来的时候，就看到小蕾和萌萌被两个男人带到后面房间去了。”

    “我看她们的样子，晕晕乎乎的，肯定被人动了手脚。我打电话报警，但是警局的电话没人接。你们快去帮帮她们吧！”

    项子颖更急了，说道：“姐，我们快去啊！”

    项饮月也急着对几个同事说道：“你们能帮忙吗？”这种事情，几个女人根本没办法解决。

    方鸿早就迫不及待了，这种时候不正是他表现的时候吗？他一挥手道：“男同胞们，我们走！”

    他们一行人冲到后吧的房间，几个服务生拦住他们。

    “刚才两个女学生在哪里？”方鸿质问道。

    “哪有什么女学生，先生，我们这是正经场所，您要找小姐去别的地方。”几个服务生都装作不知道的样子。

    “让开，让我们进去找！”项饮月走到前面，柳眉倒竖。

    “不行，这里是工作场所，不能随便进来。”服务生打死不让，几个人把后吧的门堵住。

    之前那少女焦急不已：“她们肯定在里面，我亲眼看到的！”

    项子颖想推开那几个服务生，被他们反手一推。何晓风眼疾手快，连忙把她接住。

    “方部长！”人事部的几个男同事包括三个女人都望着方鸿，等待他发话。

    方鸿装出一副狠戾的样子，说道：“你们知道这种行为是犯法的吗？我已经报警了，再不让开，我们就要强闯了！”

    “强闯，来，试试？”后吧里走出两个浓眉大眼的大汉，他们穿着保镖服，手里握着电棍，一副凶狠的样子。

    看到他们，方鸿心里一下就虚了，他玩过不少夜场，自然知道这两人不是什么好角色。

    项子颖急的快哭了，“再不进去，小蕾和萌萌恐怕要遇到坏事了！”

    项饮月安慰道：“别怕，有方部长在，他们不敢不交人！”方鸿之前就跟项饮月吹嘘过，他一身肌肉怎么怎么强壮，曾经打倒过无数小混混，项饮月见他的腱子肉的确很多，也就相信了。

    方鸿眼下是骑虎难下，他这身肌肉都是在健身房里练得，哪根人打过架？但事已至此，他只好继续狠戾道：“不把那两个女学生交出来，我们是不会走的。”

    “你不走？”一个大汉走出来，一把推在方鸿胸前，让他后退了好几步。

    “你干什么？”一个男同事想上前帮忙，那大汉就是一巴掌扇在他脸上，把他牙都打掉了两颗。

    “你们滚不滚，不滚别怪我们不客气了。”两个保镖和几个服务员一直逼迫着他们。

    “闯进去啊！”项饮月也忍不住了。

    方鸿心里犹豫不定，对方这么多人，又拿着电棍，万一自己被伤到岂不是亏大了？可现在这么多同事还有项饮月看着，自己也不能退缩，不然面子就丢完了，该怎么办呢？

    他犹豫的功夫，几个冲在前面的男同事，被保镖和服务员连推带打，直接攘了出来。

    “打电话找人帮忙！”方鸿急中生智道，“我就不信他们敢犯法！”

    项子颖带着哭声说道：“等人来早就晚了！你们怎么这么没用啊！”
------------

第23章 这是超人吧？

方鸿尴尬道：“可我们总不能聚众打架吧？再说他们有武器，我们也打不过……”

    他话还没说完，一只手扒开他，“别墨迹了！让我来！”何晓风走到前面，刚才他不是不出手，而是护着几个女生，怕她们被伤到。

    他原以为方鸿会带着几个男同事冲进去，谁这个这家伙一身肌肉都白长了，胆子这么小。再等他叫人，或者报警，里面两个女生恐怕早就遭遇不测了。

    “何晓风！”项饮月、项子颖和那个白蔷薇乐队的少女都眼巴巴的看着他。

    “小子，你特么还想出头？”一个保镖走上前，对着何晓风就是一巴掌。何晓风整个人一震，看到那巴掌的时候，他隐藏在记忆中的初级战士本能被激活了。

    他下意识的伸手格挡，同时另一只手用掌一拍。旁边的人什么都没看清，就看见何晓风轻轻那么一推，那个比他高了几个头的保镖就连退几步，重心不稳的倒在地上。

    “还敢动手？”另外一个保镖冲了上来，一拳朝何晓风抡去。

    “小心！”三个女人不约而同的惊叫出声。

    后面的方鸿冷哼一声，这小子真是不知道社会险恶。在女人面前就想出头，看他怎么被打成猪头！几个人事部的同事想要想去帮忙，方鸿回头一瞪，示意他们都退下。

    他们共事这么久，那些人哪能不明白他的意思。所以那几个男同事当下就打定主意，让何晓风被对方收拾一顿。

    何晓风站在原地纹丝不动，在对方的拳头要接触到他脸上的时候，他突然出手，一只手握着那拳头，生生止住了他的力道。

    那保镖心中一惊，这都被接住了，这小子是不是练过？他想收回拳头，何晓风的手却如同一个铁爪，死死的禁锢着他，他费尽力气拔了几次都没有拔出来。

    “这小子有古怪！”刚才被何晓风推到的保镖捂着胸口站起来，何晓风那一推，如同狠狠的把他打了一拳，他现在胸口还隐隐作痛。

    “用电棍，看他还嚣张！”后面那个保镖激活电棍，朝何晓风的脑袋一下砸来。

    “啊！”三个女人已经忍不住尖叫了。方鸿和几个人事部的男同事更是后退几步，生怕自己被误伤到，至于何晓风的危险，他们就懒得管了。

    何晓风眼色一冷，拥有了魔法位面初级战士技巧和力量的他，对付起这些小混混跟玩似得。他一只手一扯一放，那个被他扭住拳头的保镖就痛呼一声，他的手臂，被拉脱臼了！

    同时，何晓风猛的向前一脚，速度快到几乎看不清，对方的电棍才刚刚举起，那个保镖身体就被他踢飞了。

    “好厉害！”项饮月忍不住喊出声。

    项子颖和另一个少女喊道：“快去救小蕾和萌萌！”

    何晓风也知道现在不是自己耍帅的时候，他冲到那几个服务员面前，一句废话都没说，跟打架子鼓似的，一巴掌打了一圈，几个服务员一脸懵逼的被扇倒在地上。何晓风直接从他们身上踩了过去。

    何晓风这一连串的动作，不仅是把堵门的服务员和保镖打傻了，更是让后面的一群人看呆了。

    方鸿睁大了眼睛，这是在拍电影吗？几个人事部的男同事忍不住爆粗口，喊道：“牛|逼！”他们原以为何晓风会被教训，没想到何晓风把对方给撂倒了！

    三个女人也是花容错乱，美目中尽是惊骇。

    “好帅！”项子颖尖叫道，“他是大侠还是超人？”

    “别废话了，她们在哪？”何晓风在前面喊道。那女生赶快上前来带路，“穿过那个门往里走，可是门关了，怎么办……”

    “轰！”何晓风的速度比她说话更快，那扇厚厚的木门已经被何晓风踢了个稀巴烂。那女生见状呆若木鸡，这门是纸做的吗？

    木门的里面，是一条长长的走廊，两边是一个个房间，里面是酒水仓库，放着各种酒喝饮料。而走廊的尽头，是一间大房，里面有灯光亮着。

    何晓风一边冲过去，一边喊道：“人是不是在里面，快给我把人交出来！”

    在那房间里，张陆看着大床上两道曼妙的身影，一脸淫笑。“极品，真是极品。那些最顶级的女明星也不过如此吧！这两丫头就凭着相貌和身材，出道肯定能火。提前上两个未来的明星，真刺激！”

    张陆伸手去扒她们的衣服，此时却听到门外何晓风的喊声。张陆一脸不悦，“这狼仔干的什么事？还让人找来了！不会先拦着，让我上了再说。艺术学院的学生，谁敢报警啊！”

    艺术学院的女学生，基本上都是为了搏出名。所以对名声看的很重要，遇到什么事情都不敢声张。酒吧老板狼仔刚才还跟他说，只要人没事，这种事情花点钱就打发了。现在竟然被人找上来了，打扰他的兴致，他当然不爽。

    张陆拨通电话，对狼仔喝道：“你特么干什么吃的？现在有个人在我外面吵，赶紧给我打发了！”

    狼仔的声音显得很焦急，“张哥，对不住，我也是刚刚知道这事，我马上就来，你千万小心点，别跟他打架。”

    “小心？你叫老子小心点？”张陆正骂着，突然房门响起一声爆响，只见房间的大门被一脚踹开。那个反锁的门锁被连同门框一起踢烂。

    张陆一脸呆滞，心中骂道：“****，这特么是防盗门啊！”

    何晓风一眼就看到了床上两个昏迷的少女，他瞪着张陆，大声质问道：“你对她们做了什么？”

    要是别人这么对他说话，张陆早就发飙了。在这一片混夜场的，谁不知道他张哥？但见识到眼前这位猛人，一脚把防盗门给踹烂的实力，张陆竟然有点发虚了。他现在还能清楚的看到，金属防盗门上那一个凹陷的脚板印。

    “没见过打炮吗？”张陆警惕到道，“你是谁？”

    何晓风一步一步逼近他，说道：“我是你何大爷，你给我老实交代，你把她们怎么了？不然你的下场，就跟这门一样！”

    他说着，对着防盗门又是一脚，这下防盗门直接从门上脱落了，就连墙上，也出现裂纹。

    张陆咽了一口口水，他到现在还没反应过来，这个突然出现的猛人到底什么来头？妈的，防盗门被你踢下来了不说，你连墙都快踢倒了，这特么是超人吧？
------------

第24章 何晓风，快跑！

“你别……别乱来啊，我警告你，这里是我的地盘！”张陆强装镇定，身体不由自主的后退。

    何晓风对他的威胁毫不在意，他冲到床边，探了探两个少女的呼吸，都还算正常，不过暂时昏迷不醒，应该是被下了迷药。

    “小蕾，萌萌！”项子颖也冲了进来，扑到床边，紧接着是神话公司人事部的几个人。

    张陆想要冲出门，方鸿堵在前面拦他，“别想走，我要把你交给警察！”现在他们人多势众，方鸿的胆子也大起来。

    “你特么算老几？”张陆是经常打架的狠角色，除了之前何晓风表现的实力把他震慑到以外，别人他可不怕！张陆跳起对着他的肚子就是一脚，直接把方鸿踢倒在地，溜了出门。

    何晓风其实可以出手，但想到方鸿之前故意让人不帮他，也就冷眼旁观。

    “张哥！”狼仔也带着七八个大汉赶了过来，那几人和他一样，都是身上纹着凶兽纹身，而且还拿着棒球棍或者电棍等武器。

    “妈的，你跟老子安排的什么鬼东西？这特么是哪里来的人？”张陆骂道，大好的事情被破坏了，他心情不爽到了极点。

    狼仔赔罪道：“张哥，我也没想到会发生这种事情，你放心，我这就处理好！”他一挥手，后面的大汉全部堵在门口，一个个摩拳擦掌，凶神恶煞的样子。

    房间里，两个昏迷的女生被几人背起，想要赶紧离开这里。但大门又给人堵上了，众人有些胆怯，不敢出去。刚刚被踢倒的方鸿也是自觉的退到了后面，生怕对方动手。

    项饮月对着门口呵斥道：“你们想干嘛？我们已经报了警！要是你们再知法犯法，小心都要蹲局子！”她企图吓退这些人。

    但让她失望的是，门口一群人哈哈大笑。狼仔说道：“报警？那正好，监控录像里面只有你们打人的视频，等警察来了，看谁被抓走！”

    “再说了，现在站在你们面前的是我们，不是警察！”狼仔有恃无恐，他们这些人和警察打的交道多了，警察要是真来了，他们也有办法应付。

    “你们要怎么才能让我们过去？”项饮月冷静道，这些人虽然拿着武器，但不一定会动手。毕竟现在是法治社会，他们要是出了什么大事，对方背景再大也扛不住。

    狼仔冷笑道：“你们打了我的人，不说别的，几万块医药费少不了。还有，那两个小姑娘是我们张哥的朋友，来这里休息一晚上，她们明天自然会回去，你们就别瞎操心了。”

    “无耻，我绝对不会答应！”项子颖护着自己的同伴。

    “不答应？”狼仔拿过一根棒球棍，“真当我们不敢打人？”他猛的上前，打在最前面一个人事部的男同事身上，一下让他疼的哇哇叫，却根本不敢还手。

    “姐。”项子颖作为一个学生，哪见过这种架势，紧张的捏着项饮月的衣服。

    “别怕，有……”项饮月正想说方鸿的，可一看方鸿躲那么远，赶紧改口道：“有何晓风在，不会出什么事的。”

    项子颖乖巧的点点头，一双大眼睛充满期待的望着何晓风，祈祷他能替她们解决这个麻烦。

    何晓风走到门口，吐出两个字：“滚开！”

    狼仔不怒反笑，说道：“行啊，小子。听说你能打，就敢在这里嚣张？当我们这些人都是摆设？”

    “对，你们都是摆设！”何晓风认真的点点头，带头往门口走。

    狼仔怒了，这也太目中无人了！自己这一票人拿着武器堵门都被他无视，不教训教训他还怎么混？

    狼仔首当其冲，狠狠一棍打向何晓风，何晓风看着他的棒球棍，等棍子将要落下的一瞬间，突然出脚踢在他的手关节处。

    “啊！”狼仔惨叫一声，棒球棍飞出老远，他捂着手，呻|吟道：“我的手，断了！”

    “狼哥！”几个小弟见老大受伤，哪能袖手旁观？一群高大威猛的小弟挥舞着武器冲了进屋。

    “何晓风，快跑啊！”项饮月在后面喊道，“你一个人打不过他们的！”

    项子颖和她那个同伴也是一脸担忧，包括方鸿在内的几个男同事连连后退。

    何晓风当然不会跑，而且他还要给这些人一个教训！只见他对着那些大汉迎面而上，在一个个棒球棍和电棍的面前，他面不改色。

    何晓风身体里的战斗意识完全被激发出来，他的腿以肉眼难及的速度从错乱的棍影穿过，一脚踢在一个比他高两个头的大汉身上。

    只见那一百多斤的大汉，跟个皮球一样被他踢出了屋子，重重的摔在走廊里。

    “砰砰砰砰！”一连串的声音响起，那些人还没冲到何晓风面前，一个个身体就飞了出去。

    “啊！”项子颖尖叫起来，不过不是因为害怕，而是因为兴奋。她刚才看到，何晓风跟电视里的大侠一样，出腿，出拳，干净利落。

    那些混混在他面前就像是脆弱的纸张，连他的衣服都没摸到，就在何晓风一个潇洒的转身飞腿下一一破碎！

    “太厉害了，太帅了！”项子颖满眼都是崇拜的小星星，如果现在不是情况特殊，她都要冲上去找何晓风要签名了。

    其实不仅是她，项饮月和那个白蔷薇乐队的女生也是一脸吃惊加仰慕。生活在都市的她们，还是第一次见到这么能打的人，她们心里甚至怀疑何晓风是像小说中的那样，隐藏在都市的武林高手！

    至于方鸿等人，更是下巴都快惊掉了。何晓风看着一副人畜无害的样子，动起手来这么暴力！对方可是一群拿着武器的打手啊！被他一个人就这么解决了！他们心里就只剩两个字——牛|逼！

    几个大汉痛苦的在地上惨叫着，爬都爬不起来，狼仔自己也是捂着手，惊恐的后退。

    张陆目瞪口呆的看着这一切，作为大哥的他，此刻也感到了害怕。尼玛，他真是超人啊！手下这些人，都不够他热身的！张陆眼中出现几分惊恐，今天，怕是得罪了不能得罪的人！

    何晓风走上前去，望着张陆，问道：“你是他们大哥？能处事的那个？”他刚刚打了人，此刻虽然一副心平气和的样子，但却让张陆感到了一种无形的压力，让他心惧。

    “是，你想怎样？”张陆说话的声音明显底气不足，他心里甚至打定主意，只要何晓风一有出手的迹象，就赶紧溜掉。至于现在，他还需要维持一下大哥的形象。
------------

第25章 反敲诈

何晓风笑道：“你们打了我们的人，少说也得赔几万的医药费。还有这几个小姑娘的精神损失费，表演费，加起来也不多，赔个十万块吧！”他用之前狼仔的语气说着这话，让张陆和狼仔等人都有一种奇怪的感觉。

    从来都是他们勒索别人，但这次，竟然有人勒索到他们头上了。但面对何晓风，他们一时不敢说个“不”字，谁知道这人会不会又把他们揍一顿。

    何晓风的身手实在太厉害了，特别是他的力气，大的出奇，这些小混混根本没心思跟他作对。

    狼仔捂着手，望着张陆，看他怎么拿主意。张陆有些犹豫，不答应要被打，答应了面子丢了不说，还要破财，十万可不是小数目。

    何晓风上前，一只手把张陆提起来，给他脑袋上敲了一下。疼的张陆大叫，他想反抗，可何晓风的手抓住他就跟老鹰抓小鸡一样，他发现自己怎么反抗都没用。

    张陆一咬牙，说道：“好！今天算我认栽，狼仔，去拿钱给他！”

    “张哥，店里的钱，都要给老板的……”狼仔说道。

    “记我头上。”张陆心里暗骂狼仔不长眼，你没看到我还在他手里吗？

    狼仔去取钱，何晓风这才把张陆放下来。他并没有打算把张陆等人逼的太狠，这里是他们的地盘，要是把他们逼急了，动用什么危险手段，自己这些人恐怕要遭遇不测。再说了，这里还有几个女生，自己也要顾及她们的安全。

    张陆退后几步，和他保持距离，问道：“你是哪里的，来砸了我的场子，不留个名号？”

    何晓风才不会把自己的信息告诉他，免得这些小混混又想别的办法报复他。于是他说道：“你只要知道我是你大爷就够了，以后看见我，自觉当孙子。”

    “你……”张陆气的脸色通红，偏偏不敢发作。

    后面的项饮月、项子颖等人只觉得心里痛快极了。看着这些凶神恶煞的混混在何晓风面前连屁都不敢放一个，甚至还要被他反敲诈，她们就觉得无比解气。

    当然，也有一个人没那么痛快，那个人就是方鸿。今天这一出在项饮月面前表现英雄救美的机会被他演成了缩头乌龟，而且白白被打了几次，风头全让何晓风抢了。

    他之前放话让何晓风小心点，还故意同着自己部门的同事不帮他，结果被打的反而是他们。人事部的一群男同事也是脸上无光，他们又卖队友又逃跑，现在哪还好意思呆在这里？

    狼仔取来钱，何晓风接过，带着一群人大摇大摆的走出去了，那些个保安、服务员一个个根本不敢拦他们，任他们出了酒吧。

    何晓风一出门，便把钱递给项子颖说道：“这是该给你们的，你拿着，带你两个朋友去医院看看。”

    项子颖不肯接，说道：“何大哥，刚才都亏你帮忙，你自己拿着吧。”

    何晓风硬是塞给她，说道：“别在这里耽误时间了，你朋友还没醒呢！”

    “那多谢何大哥了。”项子颖脸上红扑扑的，非常不好意思。

    这时候，人事部的几个男同事都各自要回家，方鸿更是早早就溜了。只剩下项饮月、项子颖，和白蔷薇乐队的另外三个人，而且有两个仍处于昏迷之中。

    项饮月是开车来的，但因为喝过酒不能开车，几人只好打了两辆出租，何晓风和项饮月各照顾一个人。

    项子颖非要和何晓风挤在同一辆车上，一上车，她就开始激动的问话：“何大哥，你到底是什么人啊？怎么那么厉害！”

    何晓风笑道：“我还能是什么人？普通人呗。”

    项子颖歪着小脑袋，一脸不相信，她装作理解的说道：“我知道，像你这种高人都是不肯暴露身份的。”

    何晓风哑然失笑，没想到自己还成了神秘人。说实话，刚才对付那些小混混，那些受过特种训练的士兵也能做到，只是不能像他一样轻松罢了。

    项子颖又感叹道：“何大哥，刚才你真是太帅了。比我们学校里那些什么校草，帅了一百倍！何大哥，你能给我签个名吗？”

    何晓风说道：“我还是你的粉丝呢！刚刚才找你签了名，现在怎么又反过来了？”

    项子颖辩解道：“那不同的，咱们可以各做各的的粉丝。”

    何晓风笑道：“可以啊，不过现在没有笔，等下次吧。”

    项子颖认真的点点头，说道：“那我记着了。”

    两人又聊了一会，便到了医院。项子颖的两个朋友被送去检查了一番，并没有什么大碍，只是吃了一些迷药，要不了多久就能醒来。张陆等人只是为了求色，当然不会损害她们的身体。

    医院门口，项饮月对何晓风道谢道：“何晓风，今天真是多谢了，要是你没来，我真不知道怎么跟我妹妹交代。”

    “小事一桩。”何晓风摆手道。

    项饮月微微一笑，俏脸上又出现两个迷人的小酒窝，她说道：“对了，把你电话留一个吧，我下次请你吃饭。”

    何晓风跟她互报了号码，然后才告别。接下来已经没什么事了，何晓风也不用呆在这里。

    何晓风一走，项子颖就拉过姐姐，神秘兮兮的问道：“姐，你跟何大哥关系好吗？”

    项饮月说道：“我也是今天才认识他。”

    项子颖小声道：“那姐你可要留心了，要是何大哥没有女朋友，你刚好可以趁虚而入！你看他这么帅，又有责任感，又会武术，你不是最喜欢那些大侠什么的吗？还不赶快下手……”

    项饮月被她说的脸颊微红，羞怒道：“好啊，你这小妮子敢管姐姐的事了，看我不收拾你！”

    项子颖一边躲开，一边笑嘻嘻的说道：“姐，我说的是真的，你考虑下啊。我一万个赞成何大哥当我姐夫！”

    医院里，白蔷薇乐队的两个女生也醒了过来，项子颖添油加醋的把刚才的事情说了一遍，何晓风更是被她描述成了飞檐走壁的神秘高人。

    “真有这么厉害？”一个娇小可爱的女生惊讶的捂着小嘴，她叫邢萌萌，是乐队的贝斯手。

    “那是当然，不信你问杨梦。”项子颖一副肯定的表情，她说的杨梦，就是之前还搬救兵的那个女生，是乐队的吉他手。

    杨梦对何晓风的英姿也深为赞同，认真的点点头。邢萌萌一脸遗憾道：“太可惜了，我怎么就昏过去没有看到呢！”

    旁边的叶蕾说道：“你怎么还在想这啊？刚才我们俩可是差一点就失身了！”叶蕾是乐队的鼓手，长的剑眉月目，有一种女式的帅气！

    邢萌萌说道：“这不都没事了吗？子颖，什么时候带我见见那位大侠？”她双眼中尽是期待，传说中的武林高手，救命恩人，听起来好像小说中的故事。

    叶蕾没好气的用葱指戳了一下她的脑袋，说道：“你还真是胸大无脑啊！”

    邢萌萌一挺胸，骄傲的把那对和娇小的身材不对称的大胸挺在她们面前，撇嘴道：“有胸就够了，要脑子干嘛！”
------------

第26章 老“熟人”

何晓风回到公司宿舍，洗了个澡，全身舒畅。刚才动手之后，他感觉自己身体里好像少了一种类似“气”的能量，他之所以能爆发出一脚踢烂防盗门的力量，也是因为如此。

    这种感觉很微妙，何晓风看起来和正常人一样，但他心里知道，那种“气”恐怕要养几天才能补回来。他心中疑惑不解，这到底是武侠位面的内力呢？还是魔法位面的斗气？

    第二天是周六，并不需要上班，何晓风干脆一觉睡到第二天中午。最后还是被项饮月的电话给叫醒，他打了个哈欠，拿起手机，里面传来项饮月柔柔的声音。

    “喂，何晓风，今天你有时间吗？”

    “有啊，干嘛？”何晓风问道。

    “就是昨天我妹妹的事情，多亏你帮忙了。我想感谢你一下，请你吃个饭。”项饮月还有些不好意思，从来都是别人请她吃饭，没想到她也有请男人吃饭的时候。

    “请客就不用了，小事嘛！”何晓风随意道。

    电话那头的项饮月有些错愕，自己竟然被拒绝了。平时都是别的男人请她，被她拒绝，没想到今天让何晓风反过来了。

    她旁边的项子颖抢过手机，对着里面喊道：“何大哥，你一定要来啊！我和我的同学都等着你呢！她们说一定要感谢你，你要是不来，我们就去你家里找你！”

    何晓风无语，果然小丫头们的思维不能用常理判断，他只好说道：“好吧，在哪里，我马上去。”

    “汉江阁！”

    何晓风记下地方，汉江阁他知道，是个口碑不错的中餐厅，距离公司宿舍也不远，一会就能到。他起床洗漱，很快就出了门。

    此时，在汉城郊外的一栋豪华别墅里。张陆正低着头站在一名中年男人面前，那男人看样子四十多的年纪，方脸浓眉，坐在实木茶几边，细细品着茶水。

    “老板，昨天的事是我没办好，我保证不会有下次了。”人前号称张哥的张陆，在他面前也不敢大声说话。因为这人，是三颗星娱乐的大老板，整个汉城都排的上号的一方大人物——卢三星。

    卢三星的本名并不叫卢三星，而是叫卢俊，不过因为他的三颗星娱乐太出名，所以认识的人都称他为卢三星。

    卢俊看也不看张陆一眼，他问道：“你是说，那小子一个把你们十来个人全部干翻了？而且一脚就把防盗门踢坏了？”

    张陆想到昨天的景象，现在还是一副不可思议的面孔，他点头道：“没错，那小子力气真是大的出奇，我从来没见过这么厉害的角色！就是那些练过把式的兄弟，在他面前完全不够看！”

    卢俊轻哼一声，说道：“你没见过，不代表不存在这种人。我想，他应该是那些地方出来的。”

    张陆心里疑惑，难道老板知道他的来历？

    卢俊继续说道：“钱就算了，区区十万块而已。不过你留点心，如果再见到他，告诉他一声，说我要见他一面。”

    “啊？”张陆一时没反应过来，老板这种神龙见首不见尾的人物要见那小子？

    卢俊瞥了他一眼，他赶紧答复道：“是！”

    何晓风没一会功夫便到了汉江阁，这里位于汉江旁边，建筑为古代楼阁一般。在上面吃放，可以直接看到汉江的滔滔江水，还有丝竹伴乐，非常有情调。

    说实话，何晓风还从来没来过这么高端的地方，以前他和朋友吃饭的地，不是大排档就是小餐馆，讲究的是实惠。这种玩情调的餐厅，花费可不是之前的他承受的起的。

    何晓风一进去，立刻有服务员迎上来，对他说道：“欢迎光临汉江阁，先生，请问您是有预约，还是直接用餐？”

    “预约，三楼。”

    “好的，先生，请跟我来。”服务员把何晓风带到三楼，此时项饮月等人还没有来，何晓风便一个人在周围看风景。

    汉江阁的餐桌有房间内的，也有房间外的。房间内比较私密，而房间外的更容易欣赏风景。项饮月订的就是露天的那种，楼阁外一圈，还有不少桌子，大多都是些情侣，在边吃饭边培养感情。

    何晓风站在栏杆内，望着滚滚流逝的汉江水，一时间心潮澎湃。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”何晓风心想，古代有豪杰侠客，被称之为英雄。那他这种位面交易者，又算是什么身份？

    他正想着，一个夸张的笑声打断了他的思绪。那声音是道熟悉的女声，有些尖锐。

    “郑哥，你真是太幽默了。哈哈哈……”

    何晓风的头猛的转过去，一眼就看清了来人，果然是“熟人”！

    只见三楼的楼梯上，走上来两个年轻人，一男一女。

    女的穿着印花上衣和热裤，露出妖娆的身材。她戴着遮阳帽和墨镜，把脸挡住了小半，但依旧可以看出，她的模样很普通。

    刘丹！何晓风一下就认出来了，这女的就是他的前女友刘丹，那个把他的钱花完就闹分手的女人。

    刘丹显然也看到了何晓风，她的笑声截然而至，不过她却兴奋的对身后的男人喊着，“郑哥，你看，这是谁？”

    那男人疑惑的往这边看，“谁啊？”他的视线和何晓风交聚，两人的脸色突然都变了。

    何晓风怎么也没想到，在刘丹身后的那个人，竟然是他大学里的好友——郑晗！他记得自己之前落魄的时候，找郑晗借钱，被他拒绝了。何晓风本来打算不跟他来往了，谁知道又在这里看到了他！

    但关键的不是这，关键的是，为什么他还跟自己的前女友走在一起。看他们说话和亲昵的态度，何晓风心里已经想到了一个让他寒心的猜测，他的脸色陡然冰冷起来。

    郑晗看到何晓风，脸上露出一丝心虚的表情，但是很快，他就将这种表情抛之脑后。而是装作热情的跟何晓风打招呼：“哥们，最近好吗？”

    何晓风冷哼一声，没有回答他。郑晗本来虚伪的表情也懒得装了，干脆不理会何晓风。

    不过一旁的刘丹不乐意了，她鄙夷道：“这么久没见，你还是一点素质都没有。哪像我们家郑哥，又有礼貌又比你帅！”
------------

第27章 静静的看你们装逼

她亲昵地抱着郑晗的胳膊，两人的关系不言而喻。何晓风真没想到，前女友会和大学里的朋友搞在一起。

    何晓风淡淡说道：“是吗？你又傍上个肯给你花钱的了，运气不错。”

    刘丹恼怒道：“何晓风，你这话什么意思？我和郑哥，是相互喜欢。只有你这种没人要的穷吊丝，才会妒忌别人。”

    郑晗哈哈一笑，故意对刘丹说道：“别这么说，他以前和咱们关系还不错。现在虽然落魄，但咱们也不能鄙视他。”

    郑晗泡何晓风前女友的事索性被何晓风看到，他干脆就撕下虚伪嘴脸了。他笑眯眯的说道：“哦，对了。何晓风，你上次不是要找我借钱来着，我现在手头也有点小钱，你要借多少？是不是要几千块交房租？”

    何晓风看着他的脸，只觉得一阵恶心，这世界上果然什么人都有。他说道：“那倒不必了，你要是有钱，把你脚上那破鞋换换，免得穿着跟个二百五似得。”

    他这句话，既嘲讽刘丹是破鞋，又暗骂郑晗是二百五。刘丹和郑晗的脸色都阴沉下来，刘丹更是破口大骂：“何晓风，你也不看看你什么样？又穷，又没本事，就会嘲讽别人。你是哪里来的自信说我们？”

    她的眼睛高高抬起，用居高临下的表情看着何晓风，继续说道：“我以前看上你，是我瞎了眼，还好我已经把你甩了。像你这种臭吊丝，没有哪个女人会看上你！”

    郑晗拉过她说道：“别跟这种人浪费力气，咱们不是同一个层次的人。走吧，我带你吃大餐！”

    刘丹也故意说道：“是啊，这里一餐可不便宜，要几千块呢！某人借了钱也吃不起，郑哥，你要不要请他尝尝？”

    郑晗笑道：“只怕他不乐意。”他们俩说着，就在一处空桌坐了下来，正巧，就在项饮月订的那桌旁边。而且因为这里是外楼露天风景台，所以餐桌之中并没有隔什么东西，相互之间都能看到。

    何晓风看着他们唱双簧，心里只觉得好笑。他们俩真是不知道哪来的优越感，何晓风也懒得反讽他们，免得拉低自己的素质。

    郑晗和刘丹坐在餐桌旁，刘丹点菜时，还故意大声道：“这个看起来好好吃，才五百多，就点这个了。”

    郑晗说道：“这么贵，都抵得上小出租屋的房租了。不过既然你喜欢，那就只管点吧。”

    他故意又提起房租的事情，其实是在说何晓风以前拿不出的房租钱，还不够他们吃一盘菜！见到何晓风沉默不语，他们就更是兴奋。

    因为他们觉得，何晓风这是被他们打击到了，陷入了深深的自卑中。这种感觉，给他们带来一种装逼的快感。

    何晓风懒得看这两个跳梁小丑表演，干脆趁着项饮月等人没来，去洗手间一会。

    江汉阁楼下，项饮月一行人终于到了。她们一共五个女孩，项饮月就不用说了，气质范的都市女白领。而白蔷薇乐队的四个青春少女，更是在艺术学院被称之为四朵金花的校花级美女。

    一下车，她们的靓丽就吸引了所有路人的目光，甚至还有人偷偷拍照，发到朋友圈，标上“今天遇到五个女神，给你们长长眼”等标题。

    “都快中午一点了，你们太慢了，何晓风估计都等急了。”项饮月说道。

    邢萌萌嘟着嘴抱怨道：“还不是子颖太慢了，化妆和换衣服都用了一个小时！我还想早点看看你们说的大侠是什么样子的。要是他长的帅，我就以身相许了。”

    项子颖没好气道：“何大哥可不认识你，别想占他便宜。”

    几个女孩一起上楼，来到江汉阁三楼，却没看到何晓风的身影。

    “何晓风还没来吗？”项饮月疑惑道，她看到自己订的位子旁有一男一女，便上去问道：“您好，请问刚才这个地方有人来吗？”

    “没有。”郑晗赶紧回答道。从项饮月等人一上楼，他的视线就被吸引住了。

    项饮月穿着一身简约的休闲装，长发盘起，姿色秀丽，长腿撩人，白色的高跟鞋配合优雅的步伐，让郑晗心里随着她的脚步声一突一突的跳着。

    不仅是她，还有她身后的项子颖。因为她要见自己的偶像何晓风，特意打扮了半天。她本就属于那种青春活泼美少女，化了淡妆，穿着紧身短袖和超短裤之后，更显得魅力十足。

    还有白蔷薇乐队的另外三人，杨梦柔柔弱弱，楚楚动人。叶蕾高挑帅美，英气如虹，让人生起一种征服的欲望。而邢萌萌，娇小可爱，一副萌萌的萝莉范。这几人站在一起，郑晗甚至怀疑自己遇到了什么火爆天的顶级偶像女团在这里聚餐呢！

    如果说错过和这些美女搭讪认识的机会，郑晗觉得自己简直就不是男人。于是，他赶紧邀请道：“美女，坐这里一桌吧，正好这桌座位够，而且我请客。”

    他这么一说，刘丹就不乐意了。本来是情人约会，郑晗要请这些一看就比她漂亮几倍的美女，那自己算什么？

    她不悦道：“她们是来找人的，你瞎邀请什么？”

    郑晗现在哪顾得上她，他之所以看上刘丹，还不是因为她身材好。刘丹的长相一般，性格更是不好，郑晗也就打算玩玩罢了。

    现在遇到这么多顶级美女，刘丹在他眼中已经变得一钱不值。他对项饮月等人邀请道：“来吧，正好我们才刚点菜，你们要是等人，也可以坐这里等。”

    项饮月摇头道：“不用了，我们自己有订。”她说着，和四个女孩坐在了旁边桌。

    郑晗家里有点小钱，泡过的女孩也不少了。他见状，招来服务员，点了几杯果汁和一瓶红酒，故意大声道：“看到旁边那几位美女了吗？给她们送过去，就当是我送给她们的礼物。”

    那红酒比他自己喝的还要好，刘丹更是不满了，她委屈道：“郑哥！”

    郑晗故意问道：“你不舒服吗？要不你就先回去？”

    刘丹哪能不知道他的意思，她和郑晗的感情本就维系在钱上。所以郑晗无论表现的什么样，她都不敢发怒。反正两人谁都没把谁当真。

    但就这么走，那也太丢人了，刘丹干脆什么都不说，就在那里郁闷的坐着，看郑晗想尽花样的泡妞。
------------

第28章 一个女人一台戏

何晓风从厕所回来，就看到那边一群莺莺燕燕在等他。他走了过去，路经郑晗和刘丹那桌。

    刘丹心情正不爽，看到何晓风，低声说道：“还没走呢，没想到还有人来这不吃饭，就光看风景了，真搞不懂吊丝的心态！”

    她话音刚落，就看到旁边桌子的五个女孩全部站起来了，一同喊出声：“何晓风！”

    “何大哥！”

    何晓风笑着回应她们，项子颖在自己和姐姐之中拉开一个空位，说道：“何大哥，你坐这。”

    旁边的刘丹看呆了，这是什么情况？怎么看样子，这些比她高了不知道几个档次的顶级美女，都是来等何晓风的。

    郑晗也是回过头，一脸困惑的看着那桌。他记得何晓风大学时候根本不认识几个女生啊，怎么会跟这五个大美女一起吃饭？

    何晓风坐下后，邢萌萌和叶蕾因为之前没见过他，所以视线一直在他脸上扫着，想要看看他到底哪有项子颖说的那么神奇。

    何晓风说道：“你们都看着我干嘛，我又不能吃，还是点菜吧！”

    项饮月含蓄一笑，说道：“她们是好奇武林大侠长什么样，现在见到了，觉得如何？”

    邢萌萌捧着自己的小脸蛋说道：“何大哥长的不是特别帅那种，但是总感觉看上去十分有精神。就像电影里的武林前辈，看上去就很厉害的样子。”

    叶蕾就淡淡三个字：“还行吧！”至于杨梦，只是微微笑笑，没有说话，显得有些害羞。

    项子颖立刻夸张道：“你们什么眼光，在我眼中，何大哥简直帅爆了，你们不知道何大哥打架的时候多厉害……”

    几个女孩你一言我一语，餐桌上立刻就热闹起来，何晓风也跟着她们开玩笑聊天，场面极其欢乐。

    现在这时候，郑晗和刘丹两人面面相觑。何晓风他们认识啊，穷吊丝一个！可现在，他们眼中的穷吊丝，在一群明星级别的美女中嬉笑玩闹。

    那些美女还一个个都奉承他，把他简直夸上了天。这种事情，要不是他们亲眼见到，绝对会以为是在开玩笑！

    两人心中不禁纳闷，难道以前他们看到的何晓风都隐藏了身份？他的真实身份是某个富二代或者官二代？想到这里，两人的脸色都有点不好看了。他们刚才嘲讽何晓风的行为，在对方眼里，是不是跟个傻|逼一样？

    “何大哥，那旁边两人怎么一直看你啊？”项子颖注意到了这点。

    “是啊，我们他们的眼神都不怀好意。何晓风，你跟他们有过节？”项饮月观察更仔细，“他们之前是讽刺你来着？”

    何晓风解释道：“没什么，前女友和一个曾经的朋友。两个人心眼有点小，大概是见我和你们这几个美女在一起，心里妒忌了呗。”

    项子颖夸张道：“前女友？何大哥，你这么优秀的人，怎么会看上那种货色？”她的性子最喜欢捣蛋恶搞，这句话她是故意说给刘丹听的。

    “是啊，何大哥你要是缺女朋友，在我们这随便挑一个就行了。那女人，脸色的粉厚的跟城墙一样，胸又小，有什么好看的？”邢萌萌说话也是肆无忌惮。

    刘丹听了脸都快气黑了，她以前一直认为是何晓风配不上自己。可现在，几个无论是相貌还是气质都比她出众的女人，在这里说她配不上何晓风，她心里不服，可是无力反驳。

    像她这种女人的资本，除了男人就是自己的姿色了。郑晗之前还巴结那些女人来着，这点她已经输了，在姿色上，更是被对方碾压。

    “哼！”刘丹气的只能冷哼一声。

    “您好，您的酒和饮料来了。”服务员端来托盘，上面放着几瓶果汁和一瓶红酒，“这是那边那位先生给你们点的。”他指着郑晗。

    郑晗回过头说道：“美女们，请你们的，别客气。”他说着又瞥了何晓风一眼，道：“兄弟，吃不起饭别吃软饭啊，来这桌，我请你。”

    刘丹见郑晗为自己出气，也说道：“郑哥，你真是大方。还好我早跟了你，不然还得跟着某些人喝西北风呢！”

    何晓风对这两个装逼货已经容忍很久了，他眉头紧皱，想要出言呵斥他们一两句。突然，之前少话的叶蕾站起来，眼睛一眨，示意何晓风别动。

    何晓风不知道她什么意思，一边的项子颖悄悄拉住何晓风的衣角，低声道：“何大哥，有小蕾出马，你就等着看好戏吧！”她亮晶晶的眼睛里闪烁着狡黠的光芒。

    只见叶蕾取了个杯子，优雅的倒了一杯红酒在里面，一只玉手放在酥胸前，几根葱指托着酒杯，加上她高挑的身材和精致的模样，看上去就像是高端场所里的名媛。

    叶蕾迈着猫步一步步走进郑晗那桌，她的长腿和挺|翘的臀部左右摇晃，勾人眼神。何晓风这时才明白，为什么当初那个张陆下药都要得到叶蕾，这样的尤物，冒再大的风险都值得啊！

    郑晗更是看着眼睛都直了，叶蕾走到他旁边坐下。红唇一抿，浅笑道：“帅哥，谢谢你的红酒。”

    郑晗见她竟然主动来搭讪自己，心里那叫一个喜出望外，激动道：“不客气，不客气。美女，你要是不嫌弃，就坐着和我们一起吃吧。”

    叶蕾蜷首微偏，看了一眼刘丹，装作苦恼的对郑晗说道：“帅哥，你女朋友看起来不愿意呢！我也是很矜持的，我只和单身男人一起吃饭。”

    她的表情有些期待，又有些埋怨，看的郑晗心都化了。郑晗甚至心想，要是能和她打一炮，马上死了都愿意。

    “什么女朋友？”郑晗大声道，“我给你介绍一下，这位是我妹妹，你刚才没听到她喊我哥吗？”

    他说话的时候，对着刘丹眨眼睛。刘丹这时简直把郑晗恨死了，明明两人是男女朋友，怎么一个美女来，他就翻脸不认人了？

    自己在他眼中，感情就是个玩玩的烂货啊！她撅着嘴，撒娇道：“郑哥……”

    叶蕾见状，玉容上露出一丝幽怨，她轻轻一叹，说道：“看来我只有走了，免得破坏你们的感情。”

    郑晗急了，好不容易遇到这种美女搭讪，能放她走吗？他无视刘丹的撒娇，呵斥道：“今天别给我闹啊，我跟这位美女还有事情要聊，你呢，乖乖回家去，懂吗？”
------------

第29章 奥斯卡影后

郑晗话都说到这个份上了，刘丹再不走，脸就要丢完了。她愤愤的站起身，拿起自己的挎包，在几个女孩和何晓风“同情”的目光中狼狈离开。

    她的心里简直对何晓风恨死了，在她看来，叶蕾做出的这一切都是何晓风指使的。让自己男朋友当着面把自己赶走，就仿佛何晓风当面给了她一巴掌一样。

    她怎么也不明白，为什么何晓风能获得那么多美女的亲昵。她们中无论哪一个看起来都是白富美，亏自己之前还嘲笑何晓风吊丝来着，这么一看，她自己在何晓风面前才是吊丝！

    刘丹走后，郑晗更加肆无忌惮了。他笑嘻嘻的对叶蕾说道：“美女，现在咱们可以一起吃饭了吧？”

    叶蕾摇头道：“可是他不让诶！”

    “谁？”郑晗问道。

    叶蕾站起身来，娉娉婷婷地走到何晓风身边。何晓风疑惑的望着她，却发现叶蕾突然身体一弯，坐在了何晓风腿上。

    软香入怀，何晓风一时有些不知所措。叶蕾把脸蛋靠着他的胸膛，撒娇的说道：“何大哥，那边那只癞蛤蟆还想要我过去，你说他好不好笑？”

    郑晗看见这一幕脸都绿了，他现在哪能不明白，这美女就是故意来玩他的？他献了半天殷勤，还逼走了自己的女朋友，结果连跟毛都没搭着，还被人嘲讽了一番。

    郑晗气的把手上的酒杯摔在地上，指着何晓风道：“好，你小子戏演的不错，老子记住了！”

    他转身要走，服务员见状赶紧把他拦住，说道：“先生，你钱还没付呢，还有摔杯子是要赔钱的。”

    叶蕾在何晓风怀中喊道：“对了，还有酒和饮料的钱别忘了付哦！”

    郑晗憋着一股气把账付完，气冲冲的走出江汉阁。这时候刘丹还没走，一见他出来，上前抱怨道：“郑哥，那何晓风是在太贱了，找了几个臭女人故意来演戏给我们看。”

    郑晗正在气头看，他看见刘丹的模样，比何晓风身边围的那些女孩完全就不能比。顿时又升起一种挫败感，他怒道：“别烦我！”

    他突然又想到一点，质问刘丹道：“你特么是不是故意的？何晓风以前是你男朋友，你还不知道他的底细？他能来江汉阁这种地方吃饭，会是吊丝？还有，他身边那些女的哪个不比你好，你还甩了他？我看是他甩了你吧！”

    刘丹心里本来就不爽，而且她这么委屈求全还得不到郑晗的好脸色，干脆翻脸道：“郑晗，你还怀疑我是吧？你自己之前不也是他同学吗？你发现别人比你牛|逼，比不过何晓风，就把气发到我身上？”

    “我告诉你，老娘不是来给你骂的，你爱怎么玩怎么玩去！老娘这身材，还怕找不到男朋友？咱们分手了！”说完她就拧包走了。

    “草尼玛的。”郑晗都快气吐血了。这都特么什么回事？自己嘲讽何晓风不成，还被戏弄不说，女朋友也跑了，他在刘丹身上可花了不少钱，还没玩回来，真是亏到姥姥家了！

    他们的事，只是一场闹剧，何晓风根本没放在心上。江汉阁三楼，叶蕾从何晓风身上起身，若无其事地坐到自己座位上。

    “小蕾，你的演技真是太厉害了，奥斯卡影后啊！”邢萌萌赞扬道。

    叶蕾得意道：“我就是看不惯他们那样子，插上几根毛就以为自己是凤凰了！”

    项子颖皱着琼鼻严肃道：“小蕾，你是不是看上何大哥了？我警告你，何大哥已经被我姐承包了，你没戏！”

    “说什么呢！死妮子！”项饮月过去揪她的耳朵，项子颖笑着躲在何晓风身后，吐着舌头道：“你抓不到我！”

    有这些青春活泼的少女，加上何晓风也是才刚刚毕业的青年，开得起玩笑，所以这顿饭吃的欢快无比。白蔷薇乐队的几个女孩，邀请何晓风下次在学校听她们的演唱会，而项饮月，则是和何晓风变得更加熟络。

    何晓风借着上厕所的功夫，去前台结了帐。江汉阁这一顿吃下来，也花了几千块。在这里点个馒头上面还要雕花，不贵才怪。何晓风好歹也是年薪百万的人了，自然不会让女孩子出钱。

    接下来的几天，何晓风照例上班，每天干完自己的活，就在办公室看位面交易网。他还指望这靠这崛起的，总不能一直窝在这里给别人当员工吧？

    看其他位面的那些交易者，一个个都混的风生水起。他们做的，都是什么王朝争霸，拯救世界，逆天改命之类。自己就在这混工资，也太丢位面交易者的脸了。

    不过鉴于地球这个位面也做不了那些，何晓风就给自己定下了一个小小的目标——成为地球上最牛的人。简单的说，除了生孩子，就不能有他做不到的事情！

    何晓风浏览着位面交易网，期求能找到一两个能够成功完成的交易。VIP等级一的交易寥寥无几，何晓风一眼就能看完。

    “【王朝位面】边关小兵，需求：守城炮。报酬：古董瓷器。”看到这个何晓风只能摇头，王朝位面向来没有什么好报酬。他们的古董瓷器，放地球上根本不能换钱。而且守城大炮这种东西，估计科幻或者末日位面的人才能轻松搞到。

    “【科幻位面】代号TGL，需求：虫洞穿梭技术。报酬：第V代星际飞船。”何晓风无语，系统确定这种交易是等级一的吗？他觉得自己在地球上再厉害也完成不了啊！

    很快，他眼神一亮，注意到了一条交易信息。

    “【武侠位面】斗篷客，需求：易容术。报酬：轻功——《飞檐走壁》。”

    武侠位面经常会出现一些都市用的上的本领，而且他们的要求也不算太难。

    何晓风思考着这项交易的可能性，先说报酬轻功《飞檐走壁》，虽然他没见过，但也想的出来，大概就是电影里那种类似于壁虎爬墙什么的功夫。帅是帅，不过用处还真不大，一般都是小偷用的多。

    但是何晓风转念一想，要是学了这门功夫，那不就相当于蜘蛛侠了吗？在摩登都市之间，纵横飞跃，想起来就很爽。眼下也没什么其他的交易，这个倒是可以试试。

    不过这易容术，到哪里去找呢？
------------

第30章 邪术

说到易容术，何晓风突然想起网上流传的亚洲四大邪术。泰国变性术、棒子国整容术、岛国化妆术和华夏PS术。

    据说只要用了这些邪术，即便是丑的惊天地，泣鬼神都能让你立马变成天仙下凡，被万人追捧。

    何晓风想，武侠位面的易容术，顶多就是换身衣服，脸上随便摸一点不知道什么鬼的东西，哪有现在这么离谱？

    想想看，那些女的脸上涂一层粉，然后修眉毛，戴假瞳，假睫毛，捏鼻翼，唇膏、胸垫……总而言之，这些东西全上，保证你妈都不认识你。

    配齐这些化妆材料，再发一些化妆教程，应该足够称为易容术了吧？何晓风现在已经有15%的VIP经验，即便是交易失败也没多大关系。他迫切的想要掌握更多来自异位面的本领，所以想尝试这次交易。

    论到化妆，何晓风是一窍不通。他平时从起床到出门，用不了五分钟，更别提在脸上涂一堆东西了。

    这种本事，当然只有问女人，何晓风首先想到的就是凌芊芊，作为模特，她在化妆打扮这方面绝对是大师级别。

    何晓风在微信上给凌芊芊发了条信息：“冰淇淋，知道有什么化妆品能把人打扮的像变了个人吗？还有，有没有什么化妆教程发给我一下。”

    凌芊芊一时没有回消息，估计是有事。何晓风在办公室等了好半天，她都没有回复，很快就到了中午吃午饭的时候，何晓风前往公司餐厅。

    何晓风打了饭菜，招呼叶志帅一起坐。叶志帅笑道：“小风，你自己坐吧，已经有人在等我了。”他指着一个小桌。

    何晓风望那边望去，只见人事部的那个娇小美女唐雁正不好意思的望着他，看样子是在等叶志帅。何晓风横了叶志帅一眼，“见色忘友。”

    叶志帅撇嘴道：“切，说的你多高尚似得。我问你，如果把你流落到一个荒岛上，你选择让一个男人陪你，还是一个女人陪你？”

    何晓风说道：“我选择一群女人。”

    “够无耻！深得我三分功力了。”

    “才三分功力，那你怎么选择？”何晓风问道。

    “我男女通吃！”叶志帅说完，两人都笑起来。叶志帅往唐雁那边走去，走到一半突然又回过头，眼角对何晓风示意，说道：“陪你的人来了。”

    那头，项饮月正端着自己的午餐，迈着窈窕的步子走来。她秀发高高盘起，穿着一身职业OL女装，红色的小西服，里面是黑色的抹胸衣，可以看到一片雪白的肌肤。

    项饮月下身穿着套裙，刚刚露到大腿接近膝盖处。不得不说，这种套裙穿在身材好的女性身上非常具有吸引力，不仅可以将长腿展示出来，而且光滑和色感平整的面料，让臀部的摆动显得异常明显。

    这餐厅里面，有不少男同事视线都若有若无的看着项饮月那边。

    项饮月对何晓风浅浅一笑，问道：“一起吗？”

    “不胜荣幸！”何晓风自然不会拒绝。

    “咳！”何晓风背后响起刻意的咳嗽声。他转头一看，是人事部部长方鸿。

    方鸿西装革履，头发油亮，倒是很有领导的派头。他脸色有些不好看，说道：“那个小项，有几个工作的问题，我们边吃边聊？”

    项饮月秀眉微蹙，说道：“既然是工作的事，那就工作的时间再聊吧！”她这明显是拒绝，方鸿尴尬道：“那好吧，下午上班再聊。”

    方鸿看着项饮月和何晓风一边聊，一边笑着坐在一起吃饭，心里憋了一肚子火。他还清楚的记得，这小子甩自己脸的事情。

    除此之外，何晓风身手那么好，在那些混混打他的时候故意不出手，方鸿可一直记在心里。眼下，这小子竟然跟自己看上的女人这么亲密。方鸿恨不得马上就上前把何晓风给狠狠揍一顿！

    “何晓风，得罪了我，咱们走着瞧！”方鸿眼中露出一丝阴冷的目光，他能在而立之年就当上神话公司的人事部部长，自然有几分本事。

    别的地方整不了何晓风，在神话公司里，那就简单多了！

    吃完饭，何晓风回到办公室休息。发现凌芊芊回了消息，不过不是告诉他怎么化妆，而是质问他。

    凌芊芊：“你要化妆品干嘛？还有，你要教谁化妆？老实交代！”

    何晓风当然不可能把位面交易的事情说出来，只好发消息道：“帮一个朋友。”

    凌芊芊：“男的女的？多大了？身高，名字，照片！”

    何晓风看着消息，一头冷汗，他怎么感觉自己跟犯人似得在被审讯？为了自圆其说，他只好编了个理由。

    何大爷：“我不是给某个人，我有一朋友想做微商卖这些东西。他又不怎么懂，就拜托我问一下，你要有空，就帮下忙。化妆品越齐全越好，他要买全套，反正不差钱。”

    凌芊芊：“哦，那没什么问题。不过你朋友什么都不懂就做这个，他心也太宽了吧！”

    何大爷：“我也不知道，或许他脑残吧！”

    凌芊芊：“晚点我把商品种类，链接都发过来，还有化妆教程。对了，要是这些东西是你给别的女人买的，我饶不了你！”

    何大爷：“额，为什么啊？”

    凌芊芊：“（白眼）不为什么，本女王就是这么任性！”

    何大爷：“（流汗）放心，这些东西，绝对是用来卖的商品。”卖是卖，不过是卖给别的位面的人。

    和凌芊芊说定，何晓风也就放心下来。他和凌芊芊相识几年，知道这位冰淇淋美女不是那种只能摆设的花瓶，而是办事能力极强的女超人。

    不说别的，凌芊芊从学校到出社会，花的都是自己挣的钱。她从来不和别人提起自己的父母，有时候何晓风甚至怀疑她是一个孤儿。

    何晓风又在办公室磨蹭了半天时候，到了下午临近下班的时候，他被章建明叫到办公室。

    这些天，整个技术部都没有什么事情，基本上就是几个程序员在做一些小漏洞补丁，章建明也是闲的很。

    他对何晓风说道：“有个事我要提前跟你说一下，过两天，我们技术部要来个客人，你得准备准备。”
------------

第31章 方鸿的老同学

“谁啊？”何晓风问道。

    “咱们公司的大公子，燕宏胜。”章建明把手机给他看，上面是一张照片。一个长相儒雅，打扮文艺的男人笑对镜头，背景是米国的时代广场。

    “他今年快三十了，咱们董事长特意把他送到米国锻炼了五年，就是把他当公司继承人培养来的。他也是研究电脑程序的，所以这次回国就先想在技术部任职。”

    “这样啊，我知道了。”何晓风倒无所谓，管他谁来，自己的日子照样过。

    下班后，何晓风回到家中，发现凌芊芊给他发了一大堆资料。有化妆品的介绍，有网店链接，有视频资料。他一直看到凌晨，这才看了个大概。

    何晓风根据自己的判断，选了一些武侠位面可以用的东西，在网上下了订单。他为了提高交易成功的几率，特意把每种东西都买了一箱，什么假发，假胡子之类的都买了上十种。

    武侠位面的那人又不是天天化妆，这些东西，估计够他用一辈子了。为了买这些化妆品，何晓风花了足足二十多万大洋，把上次公司的奖金都花的差不多了。

    不得不说，女人的钱就是好赚，随便一样化妆品都是百元起价。

    接下来，何晓风就只用等货到了申请交易就行。他忙完这一切，沉沉睡去。

    此刻，在某个二十四小时营业的咖啡厅，人事部部长方鸿正陪着一个儒雅男人闲聊。

    “老同学，我不在这几年，公司的情况，你都熟透了吗？”那男子笑着问道，他正是神话公司董事长的儿子，燕宏胜。

    方鸿说道：“那是当然，我可是人事部部长，公司每个部门的事，我都一清二楚！你放心，你回来公司，想要知道什么，我知无不言！”

    燕宏胜小饮一口咖啡，望向窗外说道：“看来我之前让你去人事部任职果然没错。我这些年在米国，学习到了很多先进的技术和管理方式。我相信，只要我接手神话公司，咱们公司，不仅能成为华夏第一游戏公司，还能成为世界第一！”

    方鸿说道：“我就等着你回来，这下好了，咱们强强联手，神话公司肯定会得到飞跃式的发展！”

    燕宏胜点点头，说道：“那是肯定的。对了，你跟我说说，现在公司存在些什么问题？我也好留心一下。”

    方鸿早料到他会这么问，把准备好的答案说了一遍，最后总结道：“从整体上来说，那些小瑕疵可以忽略不计。就两个大问题，一是股东们手上的股权太多，盲目插手公司的事情。第二，就是技术部的副部长人品太烂，我觉得这样的人不该放在公司，不然可能会泄露公司机密。”

    燕宏胜思考了一会，说道：“股权的事情，现在还是我老爸做主意，暂时解决不了。技术部的那人又是怎么回事？你作为人事部部长，不能直接开除他吗？”

    提起何晓风，方鸿可算来了劲。他说道：“你不知道，那小子野路子出身，替公司解决了一个难题，公司就给他个副经理当当。谁知道这小子每天在公司游手好闲，还排挤老同事。技术部的好多资深员工都给我提过意见，但这小子得到他们部长章建明和副总童立轩的看重，我也拿他没办法！”

    “有这回事？”燕宏胜说道，“技术部是整个游戏公司最关键的部门，很多游戏技术都属于公司机密，一旦泄露被其他人开发出游戏辅助工具，就会对公司造成经济损失。这件事我会留心的。”

    方鸿听他这么说，心里已经认定何晓风要完蛋了。他和燕宏胜多年老同学，深知这位公司大公子性子多疑的很。他一旦认为某人有问题，绝对不会把他留在公司。

    他心中甚是得意，何晓风啊何晓风。得罪我，还敢泡我的妞，这下报应来了。被神话公司开除，业内还有哪个公司会要你？以后你就是一吊丝，看项饮月怎么看得上你！

    第二天，何晓风照例去上班，发现原本清闲的技术部众人，一个个忙的跟什么似得。包括章建明，也是时不时出现，像是在处理问题。

    “章哥，这怎么回事？”何晓风问道。

    章建明看见他，说道：“你来的正好，燕宏胜一大早就来了公司，现在他是技术部的技术指导，他要查看我们技术部关于《神话2》的所有资料，你也配合一下。”

    何晓风点点头，也配合众人一起忙活。可等他去给燕宏胜送资料，才发现不对。

    “技术部指导办公室？”何晓风纳闷不已，这不是自己办公室吗？这牌子一换，不就意味着自己办公室被霸占了，而且事先还不带通知的。

    章建明说道：“这是人事部安排的，你放心，等会我再去给你说说，让他们再给你一个办公室。”

    何晓风点头，敲门和章建明进了办公室。办公室里面，燕宏胜正看着电脑，见他们进来，微微点了下头。

    章建明递上去一个U盘，说道：“《神话2》的核心程序都在这，里面有保密锁，密码我发到你手机了。”

    “嗯，先放着吧。老章，你先走吧。我还有问题要问问何晓风。”

    章建明出门去，燕宏胜盯着何晓风，上下打量他。沉默了半天，何晓风先问道：“指导找我什么事？”

    燕宏胜翘着二郎腿，问道：“我听说你的月薪是十万，和老章一样高？”

    “嗯。”

    “那你知道你的工作是什么吗？”他继续问道。

    “解决技术部的难题呗。”何晓风自己找了椅子坐下，和燕宏胜面对面。燕宏胜目中闪过一丝不悦，又问道：“技术部这么多人，就靠你解决问题？”

    何晓风总觉得这位大公子的语气像是对自己有意见似得，他说道：“当然是大家一起解决，他们解决不了的，再来找我。”

    燕宏胜摇头一笑，带着好笑的语气说道：“他们解决不了，你就能解决？看来你是个人才啊！”

    何晓风有点不爽了，这人说话怎么听起来那么让人反感？

    燕宏胜继续说道：“我看了下最近一个月的工作汇报，似乎自从《神话2》完成，你就没做什么事了。天天游手好闲，还拿着十万的月薪和各种奖金，连我都有点羡慕呢！”
------------

第32章 大爷不伺候你

何晓风眉头微皱，说道：“这段时间技术部的工作都比较少。”

    燕宏胜说道：“那你就不会做一下程序检查？所有游戏程序，都会不断出现漏洞，有的是开始没有发现，后来才出现。”

    “程序不会有任何问题！”何晓风肯定道。

    “哼！”燕宏胜冷哼一声，说道：“别这么自信。我在米国时，即便是世界上最大的游戏公司，他们的程序都会经常发现新的漏洞，所以他们技术部的人，都天都会做善后工作。但是你，就完全没有做过。”

    何晓风当然不会天天去做漏洞检测，这可是科幻位面的专家开发的程序，用了智脑检测过。技术部的人要是能有完善它的本领，才叫奇怪了！

    燕宏胜虽然只挂着技术指导的名字，但何晓风也知道，这位公子哥，其实就相当于老板了，他也不做解释，说道：“我以后会注意的。”

    燕宏胜见他这个态度，心里对方鸿说的话已经认定了大半。这个何晓风，就是个名不副实，只会浑水摸鱼的人。这种人，怎么能留在他公司吃白食？

    他说道：“我还有个问题要跟你说一下，关于你的薪资待遇，或许要下降到和普通员工一样了。我在米国找了几个专家，以后技术部的难题就由他们处理，你就给他们打下手吧！”

    何晓风听完，脸色已经变了。难怪有人说一朝天子一朝臣，这燕宏胜一来技术部，就想把自己换掉。亏自己之前为神话公司做出了这么大的贡献，别说十万的工资，就是发一百万都不为过。这家伙，是要卸磨杀驴啊！

    “怎么，你不愿意？”燕宏胜眉毛一挑，用一种居高临下的目光看着何晓风。

    “废话！”何晓风也不向跟他客客气气了，“我在神话公司的贡献，是几万块能换来的？我告诉你，要不是我，你老爹现在估计在应对一大堆股东的责问，哪有功夫来培养你？”

    “说实话，你还真以为我看得上神话公司这点工资吗？我留下来，是因为章哥他在我最困难的时候帮助了我。既然你这种态度，那我告诉你，本大爷不干了！”

    何晓风向来都是人敬我，我敬人。如果别人故意为难他，他也不会给别人好脸色看。

    “你怎么说话的？”燕宏胜气的从椅子上猛的站起来，他从小就是富二代，哪个跟他说话不是恭恭敬敬？更何况他面前的还是神话公司的员工，都敢这么冲？

    燕宏胜指着何晓风的鼻子骂道：“你小子给我嚣张什么？辞职就给我缩着脑袋滚，别特么在我面前横！我告诉你，你要是惹毛了我，你别说神话公司，就是这行你都混不下去，只要我透露点风声，就没有其他公司要你！”

    燕宏胜一直表现出一个儒雅青年的模样，可一被激怒，就原形毕露。他骨子里也是个嚣张跋扈的主，只是因为这几年在国外，收敛了许多。

    何晓风也被他惹毛了，你很牛|逼？你老爸是公司董事长我就该跪舔你？他冷哼道：“你算什么东西？还封杀我？我要想在这行混，谁也拦不住我！我劝你冷静点，别逼我真的去做了游戏，不然后果可不是你能承担起的。”

    燕宏胜被气笑了，他嘲讽道：“好好好！你小子够拽，还威胁起我来了！我今天就放话了，要是你还能在这行混，我特么就跟你信！对了，好心提醒你一下，你要是找工作，最好滚出汉城，我有一百种方式让你在本地混不下去。”

    何晓风用一种同情的眼光看着他，这燕宏胜，长的个人模样，脑袋却被门夹了。

    燕宏胜以为他是被自己吓到了，想要求饶，他大笑道：“你怕了？刚才不还是嚣张的紧吗？我大人有大量，你现在跪下来求我，说自己是条狗，我就放过你！”

    燕宏胜已经彻底放开了自己的本性，他以前在国内，就是喜欢整人，没少给他爹惹麻烦。所以他爹才把他送到米国，现在一回来，和何晓风一发生矛盾，他的恶劣性格就表现出来了。

    何晓风看他自得的样子，淡淡吐出两个字：“傻|逼！”他说完，摔门而去。再跟燕宏胜在一起，他怕自己忍不住要出手教训他。这里毕竟是公司，要真把他打坏了，自己麻烦也不小。

    反正教训人的方式也不止一种，何晓风心头冷笑：“我在这行混不下去？大爷就让你看看，是谁混不下去！”

    何晓风来到人事部，准备辞职。他看见叶志帅这小子，又在上班时间和唐雁打情骂俏。他喊道：“叶志帅，方鸿在哪？”

    叶志帅疑惑道：“他？办公室吧！你找他干嘛？”

    “辞职！”何晓风说道。

    “哦，辞职啊……什么，你要辞职？”叶志帅反应过来，声音大到整个人事部外面的人都听见了，所有人的目光都望过来。

    等他们看到要辞职的人是何晓风时，一个个都睁大了眼睛。如果说一般人辞职就算了，这位大神，可是公司老总点名表扬，为公司挽回了上亿损失的人啊！

    他要辞职，究竟发生了什么？每个人都有一颗八卦之心，此刻全部被点燃。

    “小风，来来来！”叶志帅把何晓风拉到一间会客室，一脸焦急道：“兄弟，你这是怎么了？年薪百万的工作都不干了？”

    何晓风摇头道：“我本来也想在公司再多呆一会，没想到有人觉得我价值已经被利用完了，不想让我干了！”

    叶志帅表面猥琐不正经，其实是个人精。不然也不会靠关系进了神话公司，还混的有模有样。技术部今天来了谁，他当然知道。

    叶志帅说道：“新官上任三把火，这把火烧你头上了？兄弟，要我说，你就忍忍算了。这么好的工作，上哪找去啊？凭你的本事，你要在这里呆上几年，妥妥的富豪了！”

    何晓风笑道：“别劝我了，我的脾气你知道，我已经决定了。”他的语气中，没有一点缓和的余地。

    “真决定了？”

    “嗯！”何晓风点点头。叶志帅看着他，见他眼神不带一点动摇，这才叹气道：“你小子脾气还是跟大学一样，自己决定的谁也劝不来。我记得上回我们劝你跟刘丹分手，还被你揍了一顿，得，我也不浪费口水了。”

    “方鸿的办公室你知道，兄弟，等会下班一起喝一杯。”叶志帅走出会客室。何晓风会心一笑，跟着他走出去。

    “何晓风，怎么回事？我听说你要辞职？”迎面走来一个人，正是项饮月，她穿着白色高跟鞋，黑色小西装，柳眉微微蹙起，语气焦急的问话。
------------

第33章 再次发布交易

何晓风微笑道：“是啊。”

    项饮月说道：“做的好好的，怎么要辞职呢？是不是公司哪里待遇让你受委屈了，我帮你去问清楚！”

    何晓风见她关心的样子，心里有些感动，在神话公司，他能聊上几句的就只有章建明、叶志帅和项饮月了。

    他摇头道：“我已经决定了，你就别劝我了。”他说着，往方鸿的办公室走去，项饮月不依不舍，蹬着高跟鞋跟在他身后，继续劝说。

    “噔噔！”何晓风才刚两下门，项饮月就直接推门进去了，速度比何晓风还要快。

    “小项？”方鸿坐在办公桌前，一脸疑惑的看着她，就这么闯进办公室，不是项饮月的作风啊！

    “方部长，我想问问，公司是不是对何晓风的工作和待遇有了什么变动？”项饮月质问道。

    方鸿对她的语气本来很不爽，但一看到她身后走来的何晓风，顿时那些不悦就烟消云散，反而变得高兴起来。刚才燕宏胜已经给他打了电话，说经过他检查，这何晓风一无是处，简直就是公司的渣滓，让他赶紧把何晓风开除，最好为难他一下。

    方鸿早就想把何晓风踢出公司了，现在有了燕宏胜的吩咐，自然是喜不自胜。

    他说道：“哦，你说何晓风啊。公司领导吩咐，说他这个副部长经验有些缺乏，让他先在基层干干。当然，工资待遇也会降到最低。”

    他的声音很大，是故意说给两人听的。何晓风冷笑道：“不用了，我现在就要辞职！”

    项饮月柳眉倒竖，大声质问道：“为什么领导会做出这种决定？何晓风他为公司做出了那么大贡献，他又没犯什么错，就这样对他！”她想要给何晓风找个公道。

    何晓风拍拍她的肩膀，说道：“饮月，你别说了，我本来就不想干了。”

    “可是这对你不公平……”项饮月还想再说，可她看到何晓风那坚定的眼神，又闭上了嘴。

    那一头，方鸿听到何晓风把项饮月亲昵的称呼为饮月，而且项饮月还这样为他出头，不由得妒火中烧。

    他从抽屉里拿出一沓文件，摔在桌子上，说道：“喏，填了它你就可以拜拜了。不过我要提醒你，因为你是中途辞职，所以你这个月的工资和奖金全都没有了。还有，明天之前，从公司宿舍搬出来。”

    项饮月听到这里，替何晓风打抱不平，生气道：“我怎么不知道公司有这种规定，在公司上一天班，就给发一天的工资。还有公司宿舍，一辞职就逼人搬走，还有点人情味吗？”

    方鸿装出一副委屈的样子，说道：“哎，我也不想啊。当初小何在酒吧，还‘帮’过我呢！可是这是公司领导的决定，我也做不了主！”

    他又“惋惜”的说道：“对了，小何，领导还说，让你最好别再做游戏设计了。现在这种工作，不好找的很啊！小项，你等会替我发个通告，说我们神话公司的技术部副部长已经被开除了，业内的公司，赶紧把他要走。小何没有工作，我们也帮他一下！”

    正常人都知道，一个人被公司开除，还特意发公告。肯定是这个人对公司造成了巨大的损失，或者公司认为他人品有问题，提醒别的公司不要用他。方鸿这一招，就是断人后路！

    何晓风真是被恶心到了，方鸿虚伪的性格他早就了解。他只是想不到神话公司把过河拆桥这一招玩到了他身上。

    燕宏胜来技术部，肯定了解自己做出的贡献，可以说自己是力挽狂澜，拯救了公司。但他还是要挤跑自己，还放下狠话，让自己在这行混不下去。

    何晓风有一个念头更加强烈了，你们忘恩负义，我也不需要给你们留情面。神话公司不是号称华夏第一游戏公司吗？那我就亲自取走这个称号！看看谁让谁混不下去！

    他提起笔，刷刷几下划完了辞职表。项饮月此时也没有再说什么，不过她俏脸上一片冰寒，她第一次觉得，自己呆的这个公司这么让人厌恶！

    何晓风把表格扔给方鸿，说道：“等你们失业的时候，不会有表给你们填！”

    方鸿得意的笑道：“不会有那么一天的！”

    “不见得，神话公司，不可能一直霸占游戏市场。当比他更强的公司出现时，你们就知道后果了！”何晓风走出办公室。

    公司外，项饮月和叶志帅，还有章建明都来送别何晓风。

    章建明叹道：“小风，这件事情，是我对不住你。我帮你说过话，可是燕宏胜他一心想让米国的专家负责技术部，根本不听。燕总要把公司交给他打理，现在我也没有话语权了。”

    项饮月也说道：“何晓风，你走了，我们还是朋友。”

    只有叶志帅没心没肺的说道：“晚上一起喝酒，别跑了。”

    何晓风笑道：“放心，没工作不算什么大事。凭我的本事，哪里找不到好工作？倒是你们，哪天在神话公司混不下去，可以来找我。”

    “哈哈，那你到时候别嫌弃就好！”几人大笑，他们不知道，何晓风说这句话的时候，其实是相当认真的。

    何晓风回到宿舍，把自己那点东西一卷，先找了个宾馆住下。至于在他网上订的那些化妆品，他都让快递员先放在叶志帅宿舍里，等全都到齐了他再去取。

    何晓风在宾馆里住下，打开电脑，意识一动，位面交易网就出现在屏幕上。他大致扫了一遍，发现除了之前那个武侠位面的交易以外，没有什么合适的交易。

    “看来，又要发布交易了。”何晓风已经决定，自己开个游戏公司。他堂堂一个位面交易者，怎么能够总在别人手下打工？

    而且何晓风也想过，他要是干别的行业，也没有资源。只有游戏行业，能够让他借助科幻位面的力量，迅速崛起！以后成为游戏公司巨无霸，再干掉神话公司，干掉米国的暴风游戏公司，成为世界第一……

    何晓风豪气万丈，游戏公司是他的第一步，他的目标，是站在世界巅峰，享用全世界的财富！

    他在交易网上发布了一条交易信息：“【都市位面】何大爷，需求：游戏开发技术，报酬：可协定（本位面科技水平较低，希望科幻位面的交易者前来交易）。”
------------

第34章 武侠位面的斗篷客

这条交易信息需要的VIP经验是5%，也就是如果交易成功，他将获得5%的经验，否则将被扣除。

    一般交易等级一的交易很难马上找到交易者，何晓风发布完，便开始为自己谋算。

    他想要自己创业，首先得要资本。资本第一当然是钱，第二就是人了。可惜的是，这两样，他都没有。

    他手上所剩的十几万块钱，在这寸土寸金的地方，买个办公室都买不起，更别说创立游戏公司所需要的各种设备机器了。

    再说到人，没钱当然招募不到员工，这样一来，成立公司更是难上加难。何晓风无奈，只得把希望寄托到位面交易网上，科幻位面技术那么发达，或许有解决的办法。

    一连几天，何晓风都住在宾馆里，等到他在网上订的化妆品之类全部到齐，他就找叶志帅借了房门钥匙，就在他家里打开位面交易网，开始联系那个武侠位面的斗篷客。

    在某个武侠位面，月黑风高之夜。巍峨大气、金碧辉煌的皇宫之内，有一道人影如鬼魅般的穿行在殿宇之间。

    他一身黑衣，用黑巾遮面，脚步落地，如猫咪一般，不发出一丝声响，他就是这个位面的交易者，斗篷客。

    斗篷客一双眼睛在皇宫中四处张望，那些巡逻的侍卫和太监提着灯笼，到处查看。他屏住呼吸，不敢动弹。这里是皇宫大内，前面不远处就是皇宫宝库，戒备森严，其中不乏大内高手。

    他虽然在江湖上号称神偷，也还从来没有得手过宝库里的东西。

    斗篷客小心翼翼地试着前行，他屏住呼吸，尽量隐藏自己的气息。等他看到皇宫宝库之内，突然从黑暗的角落冷不防射来一箭。斗篷客反应极为迅速，沿着墙蹭蹭两下就爬了上去。

    “有刺客！”一声喊叫声响起，侍卫们纷纷被惊动，其中不乏一些军中高手，立刻轻功飞箭等等招数使出，斗篷客落荒而逃。

    半个时辰后，斗篷客心有余悸的落到皇城之外。“太险了，皇宫宝库里有几乎达到先天的大内高手，我这么小心都被发现了，还好他没有出手，不然我就完蛋了！”

    “现在看来，偷偷摸摸是进不了宝库的，那么只有光明正大的走进去，像三十年前的易容高手鬼脸张一样，扮成看守宝库的人，直接进去，才能拿到宝库中的那件至宝！可是，易容之术，早已失传。现在的易容术，都是些骗子把戏，一眼就可以识破。”

    斗篷客苦恼不已，就在这时，他的斗篷一阵震动。“有交易上门了！”斗篷客眼神一亮，找了个没人的地方，把斗篷翻开。

    只见他的斗篷之内，有一片银白色的荧光，那里显示出位面交易网的画面。这是他最大的秘密，他能在这个位面成为享誉武林的高手，就是因为他偶然得到的这个神奇斗篷。

    “【都市位面】何大爷，请求与你交易，是否同意？”

    “同意！”斗篷客意念一动，画面上就出现了何晓风的样子。

    何晓风看到的，是一张蒙着面的脸。他对斗篷客说道：“你要易容术是吗？我先给你看看这个，你看行不行。”

    何晓风把凌芊芊给他找来的那些经典化妆教学播放给斗篷客看，在斗篷客的斗篷上，就出现了何晓风电脑上的画面。

    “这是什么东西？”斗篷客皱着眉，看着画面上的内容。那里显示一个长相甚为丑陋的女子在化妆，脸色涂了一层又一层，不知道是什么。

    他继续看下去，很快他的眼睛中就出现了惊讶的神色，渐渐变成震惊。因为他看到，那个长相丑陋的女子，竟然在一番打扮后变成了一个绝世美女。

    他知道发型可以改，皮肤的颜色可以改，但没想过眼睛的颜色也可以改。不光是颜色，连眼睛的大小也能改。他学过粗浅的易容术，知道人相貌的特点就在于一双眼睛，可是武侠位面几乎没有什么手段能够改变，这画面中的人却能做到！

    让他惊喜的不只是这些，他看到后面的视频。一个粗狂的男人，硬生生打扮成了一个妩媚动人的美女。一个精神饱满的年轻人，打扮成了老态龙钟的老人。一个健健康康的番邦人，打扮成了一个死人！

    当然，最后那个是何晓风特意找的外国丧尸电影的化妆视频。

    “叹为观止，叹为观止啊！”斗篷客感叹不已，“这样的易容术，怕是三十年前的鬼脸张也做不到吧？那些人都只是普通人，都能做到这种地步。要是如我一样是武林中人，再使用缩骨功之类的武功，恐怕谁也认不出来！”

    “怎么样？交易吗？”何晓风问道。

    斗篷客连忙点头，说道：“当然交易。不过我看出来，你这个易容术，主要依靠的是易容材料，就是那些人脸上涂的、戴的一些东西……”

    何晓风说道：“放心，这个我早给你准备好了，只要你不是天天用，足够你用一辈子了！”

    斗篷客说道：“我顶多一个月用一次，那材料应该够了。这样，我也给你展示一下我的报酬——轻功《飞檐走壁》。”

    只见他后退一蹬，就像是火箭发射一样，一种气力把他的身体送上天空，足足有十来米高。然后他脚步落在墙面上，在垂直的墙壁上，他如履平地。

    何晓风看见他穿梭在皇城高高矮矮的建筑里，就像一只灵活的燕子，甚至他穿过一片小湖，直接轻功点水就过去了。

    “我靠，蜘蛛侠也没这么厉害啊！起码蜘蛛侠不能在水上跑，如果我学会这门轻功，理论上来说，在高楼大厦之间也可以到处跳跃了！”何晓风惊喜道。

    不过他又想到一个问题，他问道：“这门轻功你要怎么教给我？”

    斗篷客停下身体，说道：“你放心，交易网扣除了我的VIP经验之后，就会直接把这门武功传授到你的脑海里，你只需要练习练习，就能使用了。”

    何晓风疑惑道：“那这么说，你这次交易无论成不成功，都会被扣经验？”

    斗篷客笑道：“那算什么。只要有了你这易容术，我就能拿到皇宫里的宝物，这点经验，迟早能赚回来！”

    两人确定好，对系统申请了正式交易。何晓风紧张的盯着屏幕，上面显示着：“交易判定中。”
------------

第35章 见鬼了

大约过了两秒种，系统显示“交易判定成功，VIP经验增长5%。”

    随着这提示，房间里的那一箱箱化妆品和假发、假睫毛、胡子等等物品全部消失不见，出现在武侠位面的斗篷客旁边。斗篷客把箱子摞成两撂，像扛鼎一样，一只手举一撂，健步如飞，消失不见。

    位面交易网的画面戛然而止，与此同时，一种记忆像是醍醐灌顶一般注入何晓风的大脑里。片刻之后，他就知道自己掌握了《飞檐走壁》的技巧。

    这技巧和之前魔法位面的战士能力一样，都是初级的，需要再次加固或者练习才能提升。

    何晓风走出叶志帅的宿舍，这里是神话公司的宿舍楼，白天大家都上班去了，正是没人的时候。他望向楼顶，这里一共有七层，墙上都贴着瓷砖，很滑，但是有防盗网可以借力。

    他为了试验自己的新技能，后腿一蹬，爬了上去。他的跳跃力和斗篷客有很大差别，但也足以他每次跳一层楼高度了。他从一楼跳到二楼，脚刚好落在防盗网的位子，身体再次发力，又到了三楼，几个呼吸间，他就跳上了七楼楼顶！

    “真的可以！”何晓风惊喜不已。刚才在跳跃之间，他的大脑传给他一种胸有成竹的感觉，似乎这本领都是小菜一碟。

    此时，宿舍楼下的保安室里。两个门卫大爷无聊的看着报纸，随便瞥一瞥监控画面。突然，一个大爷叫起来，“楼顶上有人！”

    “哪里？”另一个大爷被惊醒，看向画面，可他只看到一道人影从楼顶上跳下去。

    “有人跳楼！”两个大爷惊出一身冷汗，急忙忙的冲出保安室，往监控画面上的方向跑去。

    “完蛋了，这是七楼，跳下来肯定要死人啊！”

    “哎，都怪我们太疏忽，连看都没有看到，这可是一条活生生的生命！”两个大爷一边自责，一边跑到了宿舍楼背面楼下。

    可让他们诧异的是，宿舍楼下什么都没有，一个小伙子正往宿舍楼外面走去。

    “咦？怎么回事？那人呢？”一个大爷疑惑道。

    “是啊，我明明看他跳下来了，人怎么不见了？”另一个大爷也摸不着头脑。他招呼何晓风，“喂，小伙子，你刚才看到这里有人跳楼吗？”

    当然有人跳楼，不过那人就是何晓风，他刚才一激动，就从楼顶蹭蹭记下跳下来了，毫发无伤！这种事情，他肯定不能说出去，再说了，说了估计也没人信。

    何晓风说道：“大爷，你看错了吧？这没人跳楼。”他说着，走出宿舍楼。

    两个大爷留在原地面面相觑，突然，一个大爷指着何晓风的背影，语气惊骇的说道：“老张，你看看，那小子的背影是不是和刚才跳楼的人一模一样？”

    另一个大爷一看，同样一脸惊恐，“我的妈呀，见鬼了！”

    “你妈死多少年了，不见鬼才怪了。”

    何晓风不知道他吓到了两位门卫大爷，而是心情畅快的往自己住的宾馆走去。现在又解决了一项交易，他可以专心进行自己的事业了，只等科幻位面的交易者联系他。

    何晓风回到宾馆，位面交易网没有消息，项子颖却发来了消息。上次吃饭的时候，白蔷薇乐队的几个女孩都加了他的微信。

    何晓风看了一眼，是邀请他去艺术大学观看她们表演的。艺术学院，每年都会举办校园艺术节，除了白天的校园画展、书法展、现代艺术展览等等，晚上还有艺术晚会。

    晚会上，各种声乐、器乐、舞蹈表演轮番上阵，可谓是艺术盛宴。汉城艺术大学的艺术节，何晓风早有耳闻，据说不仅是她们本校参与，甚至还有不少观众前往，汉城电视台都有直播的。

    特别是不少在艺术晚会表现出众的人才，还会被猎头公司看中，培养出道。这对艺术大学学生来说，可谓是鲤鱼跃龙门了。

    何晓风发布的交易一时没有讯息，闲着也是闲着，所以便答应了她的邀请，去前往艺术大学参观艺术节表演。

    艺术大学，校园艺术节到来，整个学校都充满了节日气氛。本来就造型奇特的学习建筑，上面还装饰着艺术彩灯。校园里，是各种展板，把学生们的艺术作品拿出来展览。甚至还有几个前卫的，在校园里表演人体艺术，不过不是裸着身体那种，因为学校不让。

    项子颖的宿舍里，白蔷薇乐队的几个人都在，她们其实不是一个年级和专业的，但成立乐队之后，就申请换到了一起住。

    “YES！何大哥同意来了！”项子颖做出一个胜利的姿势。

    宿舍里其他人见怪不怪，高挑美女叶蕾说道：“来就来呗，子颖，虽然何晓风救过我，是我的恩人。但是我上次看他，感觉也没什么特别的地方啊，哪有你说的那么夸张？”

    邢萌萌也说道：“是啊，你说他是武林高手，我一点都看不出来。”

    项子颖对她们翻了个白眼，说道：“你们是没看到，看到了绝对和我一样崇拜他！”

    “我才不相信，现在什么年代了，还有武林高手？子颖，你不会是喜欢上何晓风了吧？”叶蕾调侃道。

    项子颖一挺胸，说道：“切，懒得和你们说。你们要是不信，问问杨梦。”

    “杨梦？”项子颖看到杨梦正在发呆，摇了摇她的胳膊，她才醒过来。

    “杨梦，你这是怎么了？这几天都看你魂不守舍的。”叶蕾问道。

    “没什么？”杨梦的表情显得有些不自然，不过其他人都没多说什么。她们是看出了杨梦肯定有事，不过朋友不说，她们也不会多问。

    “没事就好，今天晚上还有演出呢！只要我们表现的好，凭我们的长相气质，绝对一堆星探抢着要我们！”项子颖无不得意的说道。

    “自恋狂！”

    几个女孩在为演出做准备，何晓风来到艺术大学，一个人在校园里闲逛。

    他看了一大堆根本看不懂的艺术作品，又欣赏了一下艺术大学特有的各种漂亮妹子。他走到学校运动场，那里正在搭建晚会的舞台。

    “何晓风？”一个人喊住他，何晓风回过头，只见一个正搬着音响设备的哥们望着他。汉城说大不大，说小不小，何晓风在这里读了几年大学，就认识那么些人，却总能遇上几个，这次竟然又遇到了熟人。
------------

第36章 白蔷薇粉丝团

“李全？你怎么在这？”何晓风见到的，是他的大学校友。他记得自己在位面交易网的第一笔交易，就是找李全借了一千块钱完成的。

    李全抱着两个小型扩音器，皮肤黝黑，汗流浃背。他把扩音器放下，用袖口抹了一把汗说道：“还能干什么？上班啊！”

    何晓风纳闷道：“我记得你学的不是网络营销吗？怎么干起这个了？”

    李全苦笑道：“现在工作哪那么好找？网络营销，说的是好听。一出去找工作，别人都以为你做淘宝，做微商的。我这不没办法，只好转行。”

    何晓风对他的话深表理解，很多大学生都是这样，在大学学的专业，工作之后基本用不上。

    “对了，你现在做什么工作，来这干嘛？”李全问道。

    “我现在是无业游民，闲着没事，来看看热闹。”何晓风说道。

    李全苦口婆心的一拍他的肩膀，劝道：“兄弟，还是赶快找个工作。咱们这么大的人了，不说别的，总得自己养活自己吧？你也别挑剔，什么工作不是做。先保证生活，别因为房租还找人借钱，这年头，人情难还啊。”

    何晓风知道他误会了，他还以为自己和一个多月前那么窘迫。但李全也是一番好心，他不好说破。只好说道：“我的新工作已经找好了，等着上班呢！”

    “那就好。”

    他们在这说话，搭建舞台的那边，有人喊道：“李全，在哪干什么？还不赶快干活！”

    李全无奈道：“得，我要工作了。你今天来，肯定是要看艺术节晚会的，待会我忙完了，请你吃饭，别走了啊！”

    他说着，报起地上的扩音器，小跑到舞台那边，去忙活了。何晓风略微感慨的看着他的背影，他的印象中李全是个沉默寡言，长相白净的小伙子。没想到毕业半年，就像完全换了个人。

    不过让他感动的是，李全比郑晗、刘丹这种人重情谊多了，自己若是游戏公司开起来了，或许能帮他一把。刚好李全学的也是网络营销，让他做游戏营销，应该也没什么问题。

    何晓风又逛了会，接到项子颖的电话。

    “喂，何大哥，你在哪？我们出来为你接驾。”手机里传来项子颖欢快活泼的声音。

    “运动场上呢，西入口这里。限你一刻钟之内赶到，否则定斩不饶！”何晓风总觉得和她说话，自己像又回到了学校里，说话可以肆无忌惮的开玩笑。

    “遵旨！”项子颖也很配合，笑嘻嘻的挂了电话。

    何晓风没等多久，运动场入口就出现了四道靓丽的风景。

    “我靠，快看，四朵白蔷薇来了！”何晓风身边有男生叫起来，运动场上的学生不由自主的把目光投向那边。

    四个青春美少女排成一行，最显眼的，是拥有高挑模特身材的叶蕾。她个子最高，偏偏腿又很修长，现在正是十月份，汉城的天气还很热，所以她穿着紧身的超短裤，白腻的大腿看得人浮想连天。

    然后是项子颖，性格太活泼，走路也喜欢蹦蹦跳跳的。精致的脸蛋和甜美的笑容，让看着的男生心都醉了。有人喃喃自语：“我的女神对我笑了，我好幸福！”

    杨梦恬静，走路文静优雅，虽然表情平淡，但也吸引了不少喜欢她这种风格的男生目光。

    至于邢萌萌，她个子最矮，一米六出头。她今天还扎着萌萌的小辫子，穿着一身卡通服装，牵着叶蕾的手，一高一矮，显出矛盾而又和谐的反差。运动场上响起“卡哇伊”的叫声。

    “这就是传说中学校的校花乐队啊，我路人转粉了！”

    “我忍耐不住了，我要上去搭讪，兄弟们，谁助我一臂之力？”

    “得了吧，就你那傻样，白蔷薇们能看得上？告诉你，这学校她们拒绝的高富帅都不下二十个了！”

    “是啊，女神就是可远观可不可亵玩的存在，看看就好。”

    何晓风听着周围传来的议论声，忍不住感概，看来这几个女孩人气很高嘛！难怪之前被邀请到酒吧演出。不过要不是那件事，自己也不认识她们。

    俗话说，爱美之心，人皆有之。何晓风不能否认，自己看到她们时，之前在神话公司搞砸的心情，也变得好起来。

    “何大哥！”项子颖是对何晓风最热情的那个，因为她和她姐，从小就对武术高手有种崇拜感。“欢迎来到我们学校，感觉怎么样？”

    何晓风笑道：“一个感觉，真想在这上学！”

    邢萌萌睁着大眼睛，认真道：“可是这里很难考的，不仅要文化分，还要考艺术……”

    叶蕾对着她的小脑袋一敲，笑骂道：“你听不出来他在开玩笑吗？”

    “哦。”邢萌萌捂着脑袋，郁闷道，“不要打我的头，这样会变笨的。”

    “你已经不能再笨了！”项子颖做了个鬼脸。

    一行人中，只有杨梦没有说话，她看上去心情不怎么好，不太想说话。

    何晓风也没在意，女生嘛，一个月总有那么几天是这样的。

    “何大哥，我们给你找个地方休息休息，再过五个小时晚会就开始了，我们马上还要彩排一遍，可能没时间陪你了。”项子颖说道。

    何晓风不在意道：“不用担心，我就是来看你们表演的。”

    项子颖眨眨眼，说道：“那你可有福了。偷偷告诉你，这次我们的表演很劲爆哦！”

    她们说着，把何晓风带出运动场，找到学校里的商业街，让何晓风在一间咖啡网咖里休息。

    运动场上，一大群艺术大学的学生看着何晓风被四个女神带走，一个个羡慕的要死。

    “那哥们谁啊？这么牛逼！”

    “太爽了，我能和其中一个说话都能乐上三天，他一次性泡四个啊！”

    “别扯了，我刚才听到好像女神把他叫大哥，他应该是她们之中某个人的哥哥。”有人猜测道。

    “原来如此，那这么说来，他是我大舅哥啊！”

    “滚，那是我大舅哥！”

    这其中，甚至还有一个八卦人士，特意在学校贴吧发帖“白蔷薇粉丝团注意，有不明男子接近女神”。他还把何晓风和四个女生在一起说笑的照片给贴了上去，上面何晓风的样子清清楚楚。

    这下可好，学校贴吧一下炸开了锅。白蔷薇乐队，本来在学校就有超高人气，甚至还有她们自己的粉丝团。所谓粉丝，大多都是暗恋或者爱慕她们的人。

    看到女神和一个陌生男子这么亲昵，顿时粉丝们心里就按捺不住了，一定要摸清这个男子的所有信息，看他和女神到底是什么关系。
------------

第37章 科幻位面克隆人

于是，在粉丝团的群里面，发起了一项调查何晓风的活动，那张照片被放在群里，发布在艺术大学各处的粉丝团成员，都开始留意何晓风的信息。

    很快，就有人发图，何晓风正在学校商业街的咖啡网咖里，独自坐着喝咖啡。

    群里有人指挥：“想办法弄到他的名字，小黑就能在网上查出他的一切信息。”小黑是粉丝团的电脑高手，他还有个身份，就是传说中的黑客。

    何晓风喝完咖啡，便去楼上的包间开了台电脑，准备看一下位面交易网。

    咖啡网咖的吧台，网管翻开何晓风的开卡信息，把他的身份证号码和姓名发到了群里。这个网管，也是粉丝团成员之一。

    粉丝群里，ID叫做小黑的打了个OK的图片，开始查询何晓风的信息。虽然在外人看来，这些事非常无聊甚至还侵犯了他人的隐私权，但对于一群精力过剩的大学生来说，做出怎样奇葩的事情都不为怪。

    何晓风在包间之中，登陆位面交易网，发现自己的交易还是无人问津。他便在网上查询如何建立游戏公司，以及游戏公司的运作方式。

    一个小时后，白蔷薇粉丝群里，何晓风的信息被公布出来。互联网时代，每个人都会在网上留下大量的信息，技术高超的黑客，想查到很简单。

    姓名：何晓风。

    年龄：21.

    ……

    个人经历：出身荆地农村，家庭小贫，无不良记录。汉城科技大学毕业……

    粉丝群里：“这何晓风看上去和我们一样啊，没什么特别的地方。”

    “是啊，他和白蔷薇女神们怎么会有交集？这家伙到底是她们的亲戚，还是想泡我们的女神？”

    “等等，还有一条消息。”小黑又找到一个有关何晓风的消息，“神话游戏公司前天发公告，说技术部副经理何晓风，因为人品问题，被神话公司开除，让业内公司慎用此人！”

    “我靠，这哥们原来以前是神话公司的牛人啊。不过怎么被下了封杀令？”

    “人品有问题？这种家伙跟女神接近在一起，肯定不安好心。”某个脑残粉已经忍不住要去护花卫道了。

    “不管他安没安好心，这里是我们的地盘，要是让一个外人把女神泡走了，那我们颜面何在？兄弟们，大家得想办法赶走他。”

    “说得对！”俨然中，何晓风成了所有粉丝团成员的公敌。

    何晓风在网咖包间里上了两个多小时的网，突然，位面交易网给他的意念传来信息，有人申请交易！

    何晓风赶紧打开交易网，屏幕上显示“【科幻位面】克隆人请求与你交易，是否同意？”

    “同意！”何晓风回答完，电脑屏幕画面变化，显示出了对方所在的场景。

    在一个巨大的实验室里，里面装满了液态生命仓，一个个未成型的生物胚胎在里面发育。何晓风看到，有些胚胎已经成了人形，他心中一惊，这难道就是电影里的那种克隆人工厂？

    那和自己交易的人，到底是什么来头？万一是的十恶不赦的坏蛋，那自己跟他交易岂不是祸害了其他位面？

    画面上，一个穿着白色卫生服的青年男子走了过来，对面一块三维立体光幕说道：“你好，【都市位面】何大爷。”

    “你好。”何晓风同样礼貌回应，只是心里还一直在思考刚才的问题。

    那人说道：“我看到你需要游戏技术是吗？根据我观察，你的电脑还处于低等科技时代，我想，我的位面的科技足以满足你的需求了。”

    这一点，何晓风倒是没有怀疑，既然是科幻位面，科技水平肯定比地球要高。他问道：“那你需要什么报酬？”

    那男子一笑，说道：“我需要你。”

    “什么？”何晓风一惊，这是什么意思？对方是个基佬？

    他又解释道：“准确的说，我需要你的一根头发。”

    何晓风疑惑道：“你要我的头发干什么？”他看到那男子身后的液态生命仓，想到一个可能，皱眉道：“你该不会是想在你们位面克隆我吧？那我是不可能同意的，我情愿另找其他交易者。”

    何晓风一想到，如果在某个位面还有他的克隆体在生活，就有一种不寒而栗的感觉。

    那男子微笑道：“你放心，即便是在我们位面，克隆人也是犯法的事情。事实上你看到的这些克隆胚胎，都是我们位面联邦基因研究所的特殊人类，他们一旦出生，也拥有联邦普通公民的人权。”

    他继续解释道：“我们位面对基因改造技术已经研究了几百年了，并且不断对人体进行基因改造。事实上，现在联邦的公民，每个人的基因都已经和古代都市人类不同。”

    “但近年来，联邦出现了很多不同种类的基因病症，为了解决这个问题，我们想对比古代都市人类的正常基因，和现在基因病病症基因的不同。但是基因库因为某次恐怖袭击，已经炸毁，所以我想找你要一根头发。”

    何晓风还是有些不相信，问道：“万一你还是用在某些我不知情的方面怎么办？”

    那男子保证道：“你放心，位面交易网有交易审判功能，如果我违反交易约定，审判系统就会自动摧毁我获得的交易物品。”

    何晓风问交易网，“是这样吗？”

    屏幕上出现系统提示：“交易审判功能为默认开启，一旦发现违背交易者要求的交易，将自动销毁交易物品。”

    何晓风这才放心，说道：“那好吧，我没问题了。只是，我说的游戏技术那么笼统，你怎么给我？”

    那男子打了个响指，一个巴掌大的小乌龟不知道从哪个角落里爬出来，用力一蹬，竟然跳到了他的手上。

    何晓风都看呆了，这还是乌龟吗？他从来没见过乌龟还会跳的，这尼玛是兔子伪装的吧？

    “这是联邦的最新科技，生物形态智能机器人。现在联邦的一半公民都买不到，我想这个应该能够满足你的要求了。”
------------

第38章 智能机器龟

“智能机器人？”何晓风眼神一亮，作为一个学习计算机的汉子，他对科技产品都有一种莫名的好感。

    对方所说的智能机器人，和地球的智能机器人肯定不同。何晓风看科技展的时候，那些所谓的智能机器人，能自己走路，说两句语言库的话都能叫做最前沿的科技了。

    而这只机器龟，看外表和一只正常乌龟完全没有差别。至于性能，那还用说？

    那男子继续说道：“这个智能机器人，身体里存储了大量的信息，可以根据你们的科技水平自我生成游戏技术。不仅如此，它还具有自我学习能力，相当于一个智脑。”

    “另外，它可以自已吸收太阳能补充能量。你唯一需要担心的，就是得管教好这个机器人，别让它学坏。不然它利用控制互联网的能力做负面的事情，那后果对你来说就严重了。”

    何晓风越听越激动，原来这机器人这么厉害！他说道：“那我们交易吧！”何晓风拔了一根头发，放在电脑前。

    双方确认交易，位面交易网开始进行交易判定。

    “交易存在不等值误差，请选择扣除5%的VIP经验继续完成交易，或者放弃交易，仅扣除1%VIP经验。”

    这次交易没有直接成功，何晓风想想也是，他只要的是游戏技术，对方却直接给了个智能机器人给他，比游戏技术作用更大。

    眼下，他急需要这个机器人来创建自己的公司，至于交易经验，以后再赚吧。

    何晓风选择了扣除5%VIP经验，他的头发消失不见，而那只小乌龟出现在他面前。

    “你先跟它进行身份绑定，然后什么事情就可以问它了。”画面中的男子说完这句话，交易画面就被终止，消失不见。

    “怎么绑定身份？”何晓风看着小乌龟，一脸疑惑。不想那只小乌龟突然伸出脑袋，一口咬住他的手指。

    “卧槽！”俗话说十指连心，何晓风这下被它咬的忍不住爆了粗口。

    那小乌龟咬了他之后，它的龟壳上面出现一个小型光幕，和手机屏幕似得。上面显示：“基因绑定中，请为您的智能机器人输入昵称。”

    何晓风手还疼着，咬牙切齿的说道：“小鬼。”

    “昵称生成，智能机器人激活中。”小乌龟终于放开了他的手指，它的眼睛中闪过一道光线，然后开始动弹起来。

    “小鬼？”何晓风试着喊了它一声。小乌龟抬头张口发出电子音：“智能系统储备不足，无法做出合理回应，请与网络端口链接，进行知识库补充。”

    何晓风这才想起来，这只小乌龟激活之后，要进行“学习”之后，才能表现的像一个正常智能机器人。

    他问道：“要怎么进行链接呢？”

    小鬼探着脑袋，对四周已扫描，电子音说道：“检测到网络端口，是否进行链接。”

    “是！”

    小鬼爬到电脑旁，它的口中伸出一块芯片，插入了电脑的USB接口。紧接着，它就进入了自动补充知识库的状态。

    咖啡网咖，各个包间和普通座里，突然爆发出一阵抱怨声。

    “怎么这么卡？电影半天加载不出来？”

    “日，网管，这什么情况，劳资刚要打团。尼玛，这是我晋级赛啊！”

    “狙他，点他头……你大爷的，怎么黑屏了？网管，主机爆炸了？”

    整个网咖的网速几乎都停了下来，网管一脸郁闷，明明没什么问题啊？这不是百兆光纤吗？

    为了稳定大家伙的情绪，他只好喊道：“大家先等等，马上就修好了。”

    这种情况一直持续了大约半刻钟，网管急的满头大汗，不停的检查着问题。可问题没找到，网速突然又恢复正常了。

    “网络抽风了？”网管不明所以，众人抱怨一番，继续打游戏的打游戏，看电影的看电影。

    包间里面，小鬼已经获取了互联网中的大量信息，初级智能已经生成。

    “你好，我是小鬼。”小鬼说话的声音也变了，成了一个稚气的小男孩声音。

    何晓风诧异道：“你学习之后，智商和人一样了？”

    小鬼嫩声说道：“我目前的思维水平，相当于人类婴儿。我的智能程序，是这个世界最顶尖的。”

    何晓风问道：“那你有什么本事？”

    小鬼说道：“不知道，我的数据全部处于休眠状态，只有当你提出需求时，我才能判定是否具有该功能。”

    “那你能生成游戏吗？就是那种大型网游？”

    小鬼回答道：“技术层面可以生成，不过需要设定游戏背景和剧情。”

    何晓风大喜，这样说来，自己只需要提供一个游戏故事，小鬼就可以自己生成一个大型网游了。那等于说，自己拥有它，就拥有了半个游戏公司，其余的，就只剩运营了。

    他正想再问，包间外传来声音，“还有人带小孩来上网？”

    何晓风想起来，小鬼现在是一直乌龟，要是说人话被人看见了，不得闹出大麻烦来？他赶紧叮嘱道：“以后我不问你，你别说话，做一只正常乌龟就行了。”

    小鬼的龟脑袋上下摇晃，示意自己明白了。

    这里虽然是包间，但也算公共场所。何晓风为了安全起见，没有再与小乌龟说话，而是把它装到口袋里。

    既然已经得到了智能机器人，他就可以开始准备建立公司的事物了。所幸的是，现在注册公司没有注册资本要求，只需要准备各种材料就行，何晓风开始按照网上的指导，完善各种资料。

    他忙活了一会，手机响了，是李全打来的，说一起吃个饭。老同学难得一见，何晓风自然不会拒绝。现在离艺术节晚会还有两个小时，正好吃完饭可以看白蔷薇乐队的演出。

    艺术大学外面，就有不少饭店。他们找了个小餐馆，点了几样小菜，边吃边聊。

    两人聊了一会大学的往事，又说到现在的情况，李全感叹道：“以前在大学里，我还踌躇满志。结果一出社会，就被打回原形。这操蛋的社会，做什么都要关系，要资历。你看你，也是你们专业有名的优秀生，拿了几年的奖学金，现在也是无业游民。”

    何晓风笑道：“总要一步一步来嘛。对了，你找过网络营销的工作吗？”

    李全点头，往口里夹了一颗花生米，说道：“我第一份工作，当然是找自己的对口专业。我在一个手游小公司，给他们做推广。可惜他们的游戏太垃圾，没人买账。没几个月公司就倒闭了，我就失业了。”

    何晓风眼神一亮，问道：“游戏推广这方面，你了解的多吗？”

    李全哼道：“了解？我大学学了三年，实习一年，实际工作的时候也是天天学习，你说我了解不？不是我吹，就是现在让我去神话公司的营销部，我也能干的风生水起。这行主要看的还是产品，只要产品好，还怕推广不出去？”
------------

第39章 公道

何晓风心头大喜，真是想打瞌睡就有人递枕头，李全这种人，不正是他所需要的吗？成立游戏公司，游戏都不存在问题，但具体的推广和营销，也得要人做。

    何晓风试着问道：“兄弟，我自己做了一个游戏，做的相当不错。如果请你来推广，你干吗？”

    李全笑道：“得了吧，现在一个游戏哪个不得一个团队才能做出来。你一个人，顶多做一些趣味小游戏，没什么盈利点。请我？你怕是工资都要赔进去。”

    何晓风的话，他的第一反应就是不相信。何晓风继续说道：“我可没开玩笑，兄弟，你要是相信我，就辞了现在的工作和我干，我保证你能够飞黄腾达。”

    李全喝了一杯小酒，脸上有些酒红色，他哈哈笑道：“何晓风，我总算知道你为什么还没找到工作了。就是因为天天想这些不靠谱的，你自己都没有成功，还保证我成功？”

    “兄弟劝你一句，收起那些心思，踏踏实实找个工作。像我，虽然累点，挣的也不多，但好歹有份实在的收入。”

    何晓风说道：“士别三日，当刮目相看。李全，我现在已经不是以前的何晓风了。”

    李全捧腹大笑，道：“你别说，你一本正经装逼的样子还是跟在学校里一样。”

    何晓风见他的样子，知道现在跟他说他也不信。他索性也就没劝，等自己游戏做出来给他看，他应该就相信了。

    两人小酌一番，快要到晚上八点了。艺术大学艺术节晚会即将开始，李全要回去工作，也就是看场，避免设备出现意外。何晓风也要去看表演，两人便结账要走。

    这顿饭因为是在小餐馆吃了，才花了两百多，何晓风正要结账。李全拦住他，说道：“说了我请，你现在没工作，就别装豪气了啊！”

    何晓风一脸无奈，看来自己真的要快点建立自己的企业了，不然连朋友都会误会他无所事事。

    晚会尚未开始，何晓风跟着李全便走边聊。他们来到运动场上舞台后面的设备组，也就是李全工作的地方。那里有不少人已经开始工作，调试各种设备了。

    一个看样子是组长或者负责人的老女人看到李全，尖声喝道：“李全，你小子跑哪去了，半天找不到你人？”

    这是李全的领导，他只能赔笑道：“田姐，这不是晚饭时间吗？我去吃了个饭。”

    田姐板着脸，骂道：“吃个饭吃那么久？没看到大家伙都在工作吗？”

    何晓风还站在旁边，李全有些尴尬。刚才他还说自己是有工作的人，可这么憋屈的工作环境让何晓风看到，他很不好意思。他说道：“我现在就去。”

    田姐喊住他，“等等。”

    “什么事？田姐。”李全问道。

    田姐斜着眼睛，双手交差，语气尖酸的问道：“刚才，是你负责搬运功放机是吗？”

    “嗯。”李全点头，功放机就是刚才何晓风看到的扩音器，不过严格来说，它比普通扩音器要贵的多。

    田姐冷笑道：“那这么说，功放机也是你摔坏的了？”

    “啊？”李全赶紧辩解道，“我没有摔坏它啊，刚才搬的时候我都很小心，而且搬完了之后我还检查过，没什么问题的。”

    “你自己来看！”田姐指着那边的功放机。

    何晓风本来准备走的，看到李全遇到事了，也留了下来，和他一起去看那功放机。只见那功放机的铁壳子上，有一个明显的坑痕，显然是被摔过。

    李全一脸疑惑，刚才他搬的时候绝对没有这个问题，肯定是别人摔得。他打开功放机，半天开不了机。

    田姐哼道：“不用按了，我检查过，已经被摔坏了。这可是三千多块的设备！”

    “不是我摔坏的，刚才我搬过来之后，这里就不归我管了。”李全继续解释。

    田姐指着那些调试设备的员工说道：“可他们都说没有碰过功放机，除了你还有谁？”

    “田姐，这……”

    “你有证据证明不是你摔的吗？”田姐说道。

    李全又不知道是谁弄坏的，当然证明不了，可他不想背负这个黑锅。要知道，摔坏的东西都是要赔的，这个功放机，抵得上他一个月的工资了。

    李全望向诸多同事，这功放机肯定是他们其中一个人弄坏的。可没有一个人站出来承认，反而对他都是冷眼旁观，幸灾乐祸。

    田姐一字一句道：“按照我们三颗星娱乐的规定，谁负责的东西，弄坏了就要谁赔。既然你证明不了不是你弄得，那就是你的责任！”

    “赔偿的钱会从你工资里面扣掉，以后注意点！”

    李全委屈道：“田姐，真不是我弄的。我工资就那么点，你这么一扣，我不就白干了？”

    田姐理都不理会他，转身要走。李全跟上去：“你们不能这样，你们也没证据是我干的。这不符合劳动法！”他拉住田姐的胳膊。

    “给我放开！”田姐厌恶的甩开他，浓妆艳抹的脸上一脸奚落道：“别跟我扯那些，这就是我们公司的规定。不想干可以走，至于劳动法？你爱跟谁谈跟谁谈去，老娘懒得搭理你！”

    李全怒道：“我要去劳动局告你！”

    田姐哈哈大笑：“你小子是不是读书读傻了，这点屁事，你以为劳动局会管？再说了，我们三颗星娱乐在汉城这么大，你拿什么告我们？小伙子，工资扣了就扣了，好好干活，以后还会有的。”

    李全被气的满脸通红，偏偏发作不得。他也知道自己奈何不了他们，即便是去政府部门，他们也有各种理由撇过这件事，最后吃亏的还是自己。

    让李全最气愤的是，那些员工都知道功放机是谁弄坏的，可他们就是不说，也不承认。说不定田姐也知道这件事，可那些人都是他们三颗星娱乐的老员工，她故意包庇他们，让自己这个无依无靠的新人吃亏。

    何晓风把这一切都看在眼里，他想起自己在神话公司受到的待遇，也为李全的遭遇而愤怒起来。现在社会上这种人、这种公司太多了，以势压人，蛮横霸道。

    他对田姐喝道：“站住，这件事必须要搞清楚！”

    田姐回过头来，用余光看着他，“你又是哪根葱？”

    李全见何晓风想为他出头，连忙低声说道：“兄弟，这件事你别插手了，该我倒霉。”

    何晓风愤愤道：“那怎么行？不是你干的他们就不能扣你工资！这个公道，我替你找回来！”

    田姐啧啧道：“口气还挺大，你小子知道我们三颗星娱乐吗？还想插手我们公司里面的事情，不怕麻烦上身是吧？”
------------

第40章 惹不起？

何晓风从来都是吃软不吃硬，田姐这么说，就是打算昧了李全的工资。李全是他朋友，他怎么能不帮？

    何晓风说道：“我管你几颗星？李全干了活，你们就要支付工资。如果你非要是他弄坏的功放机，就得拿出证据来。不然你们今天就别打算开工了。”

    对付这种不讲道理的人，何晓风不介意威胁他们。晚会马上就要开始，舞台和灯光音响等等都是艺术大学花钱请三颗星娱乐公司布置的，合同都签了，他们肯定不能耽误晚会。

    田姐叉着腰，对李全和何晓风骂道：“你们还给脸不要脸了，来，把这两个搞鬼的家伙赶走！”几个老员工撸起袖子，恶狠狠的冲了上来。

    李全一个老实巴交的人，哪见过这场面。顿时就心虚了，对何晓风说道：“小风，算了吧。我认栽了，咱们走吧。三颗星娱乐的名声不怎么好，要是我们被伤了，那就亏大了。”

    何晓风站着不动，眼神冷峻，冷笑道：“果然是个垃圾公司。上次在三颗星酒吧，我就见到你们公司的人做违法犯纪的事情，今天又来！不教训你们，我出不了这口恶气！”

    田姐使了个眼色，老员工们上去就推两人。李全本来想躲，看到何晓风还站在那里，也只好强装镇定，站在他旁边。

    等他们推来的时候，何晓风胸前一挺，一种强大的推力反弹回去。同时有三个人一起推何晓风，反而是自己摔倒在地上。

    田姐看不出名堂，皱着眉头问道：“你们搞什么？”

    还有另外两个人要推李全，何晓风出手一拨，那些人感觉自己就像挨到了大象腿，根本就反抗不了他的力量，毫无悬念的被他推倒一片。

    剩下一个人一脚朝何晓风踢去，何晓风纹丝不动，而是把身体里的那股气保护在身上。那人踢上去，就像是踢到了一块钢板，疼的他抱着脚在地上叫唤。

    片刻之间，一共五个员工，倒了一地。田姐目瞪口呆，遇到硬茬了！

    几个人爬起身来，看着何晓风威严的气势，心里不由自主的多了几分畏惧。这人好大的力气，一个人竟然推倒他们六个，难道是练过的？

    “上啊！”田姐喝道。几个员工犹犹豫豫，不敢出手，毕竟这里是艺术大学的运动场，他们不敢把事情闹大，可不用武器又感觉打不过何晓风。

    “一群没卵子的。”田姐骂道，她转头对何晓风说道：“你还敢动手打人！等着，我要报警了！”

    李全见状，连忙对何晓风说道：“小风，我们快走吧。真要报警了，你肯定说不过他们，他们在那边都有关系的。咱们是平头小民，犯不着惹麻烦。”

    田姐正要打电话，一个声音从背后传来：“怎么了？这是在干什么？晚会马上要开始了，你们这边怎么一点动静都没有？”

    田姐一听声音，赶紧放下手机，对后面的来人说道：“张哥，您来的正好，有个小子来捣乱。”

    何晓风听到这声音，感觉有点熟悉。他看过去，只见一个穿着花马褂的平头男从那头走了出来，正是之前在三颗星酒吧见到过的张陆！

    李全一听到张哥的名字，顿时有些腿软了。张哥在三颗星娱乐看几个场子，是打手们的头头。传闻他心狠手辣，跟道上有点关系。

    要是惹上这种人，那还得了？李全一脸焦急，劝何晓风，“走吧走吧！别惹事了，算我求你了！”

    田姐还在张陆面前唧唧歪歪的说着何晓风的嚣张表现，“张哥，我扣自己员工的工资，这小子也要管。我田姐还没见过这么张狂的人，您要不要和他谈谈？”

    她说的谈谈，当然是找几个人，把何晓风拉到某个阴暗的地方，好好教训一番。

    张陆一看到何晓风，脑中立刻就回忆起当初何晓风挑翻他们一群打手，把防盗门踢飞的场景。现在回想起来，他仍然心有余悸，那时候要是被何晓风踢到，估计自己小命都不保了。

    张陆心里暗自抱怨，怎么又到这个变态了？这件事棘手的很啊。但田姐和那些员工都望着张陆，他作为管事的，当然不能一走了之。他硬着头皮走上前去。

    田姐和其他人都用一副“你死定了”的眼神看着何晓风，张哥出面，还敢捣蛋，那不是活腻歪了？

    李全也支支吾吾道：“张哥，你误会了，我们没有闹事。”

    张陆走到他们面前，突然挤出一个笑容，朝何晓风握手道：“你好，这位朋友，我们又见面了。”

    何晓风瞥了一眼他的手，但并没有和他握手。这个张陆不是什么好东西，欺软怕硬。要是自己没有一点实力，他绝不会这么客气，所以何晓风不打算给他面子。

    张陆尴尬打收回手，打着哈哈道：“看来这位朋友跟我们有些误会，田姐，刚才你说这位小兄弟怎么了？”他指着李全。

    田姐一脸疑惑，张哥这是干什么？完全不符合他的风格啊！田姐虽然不理解，但还是把功放机摔坏的事情说了一遍，当然。她全赖在了李全身上。

    张陆一听，就知道是怎么回事了。田姐什么德行他早就知道，肯定是何晓风为他朋友出头，所以双方才闹出矛盾了。

    从心底里，张陆是不想惹何晓风的。万一这个大侠再来个什么行侠仗义，自己怎么收场？再说了，上次的事情，那几个姑娘事后还报警了，虽然老板帮他给解决了，但这才过去不久，他不能再给老板惹麻烦。

    所以张陆板着脸，对田姐喝道：“你怎么办事的？没证据就诬陷别人，咱们公司有这规定吗？那小伙子该拿多少工资就给多少工资。明白吗？”

    田姐愣住了，她二丈摸不着头脑，“张哥，这……这是为什么？”她不明白往常蛮横霸道的张哥怎么会为对方说话了。

    “我说的你没听懂？”张陆再次说道。

    田姐见他要发怒的样子，赶紧点头，“明白了，张哥，我这就把他的工资一分不少的补给他。”

    其实不光是她，那些老员工和李全都都看傻了。张哥这个态度，说明对方来头不小啊。能让张陆主动赔罪，何晓风究竟是什么身份？

    张陆又对那些员工说道：“还有你们，还不赶快给这位朋友道歉？”

    几个老员工赶紧一个个朝何晓风弯腰道歉，说着什么“抱歉”、“得罪了”之类的话语。

    田姐看到这场面，那还不明白张陆的意思。她心里暗道不好，没想到这个看起来普普通通的年轻人，来头这么大！张哥都要讨好他，自己得罪他真是没长眼！

    她赶紧算好李全的工资，直接从自己的挎包里取了现金给李全。笑眯眯的说道：“李全，这是你的工资，你点点，一分不少。”

    田姐前后的表情判若两人，李全一时都没反应过来，他有些不敢置信，这件事，就这么解决了？

    态度嚣张，行事蛮横的田姐，还有三颗星娱乐恶名远扬的张哥，就这么在何晓风面前服软了！李全觉得完全不可思议。
------------

第41章 惊讶的李全

何晓风见他发呆，帮他把工资拿着，塞到李全手里。对他说道：“拿着吧，以后别在这里干了。”

    田姐还虚情假意道：“那太可惜了，田姐这里，随时欢迎你。”其实她在心里把面前两人乱骂一通。

    李全望向何晓风，他第一次觉得，自己对这个老同学的了解实在太少了。为什么田姐的上司，都要卖他个面子？自己之前还要他一起逃跑，真是太无知了。

    张陆对何晓风笑着问道：“这位朋友，咱们也算不打不相识，请问贵姓？”

    “怎么？问我名字，想要报复我？”何晓风讽刺道。

    张陆摇头道：“您说笑了，是我们老板，听说您身手不凡，想约您见一面。”

    “老板！”田姐和那些老员工听到这个词，都惊骇起来。张哥说的老板，肯定是汉城号称卢三星的那个。他可是汉城响当当的大人物，这种人物都要请何晓风，看来这个男人果真地位不凡，他们看向何晓风的眼睛都敬畏起来。

    何晓风暗自思考，张陆的老板，估计也不是什么好货色。他要见自己，到底是为什么？按理说，自己做的这些事，对他应该也没多大影响啊？难道是自己之前出手，被监控拍下来了，他想招募自己？

    张陆见他犹豫，说道：“您放心，我们老板没别的意思，就是想交个朋友。您要是方便的话，把电话留一下。”

    何晓风想不到原因，干脆不想了。他也不是怕事的人，反正自己是要做大事的人，以后什么情况都会遇到，见就见吧。他把手机号码留给了张陆。

    张陆又赔罪了几句，何晓风带着李全离开。

    李全走在何晓风旁边，支支吾吾的问道：“小风，这到底怎么回事啊？你怎么那么大面子，我看那张哥，生怕得罪了你。”

    何晓风笑道：“我早就说过，我现在已经不是以前的我。对了，你现在工作也丢了，不如考虑一下我说的，帮我做游戏营销如何？”

    要是之前，李全肯定是不相信的。但经过刚才的事，他发现何晓风根本就不是他想的那样是个找不到工作的吊丝，而是背景不凡，连三颗星娱乐的老板都想跟他交朋友。

    身份的变换，让李全不由的对何晓风的话信了八分。他现在担心的，不是何晓风骗他，而是何晓风是不是真的看得上他的本事，还是在安慰他？

    李全犹豫道：“这能行吗？”

    何晓风手搭着他的肩膀说道：“怎么不行？我告诉你，游戏没有任何问题，我之所以找你，就是因为信得过你。这个游戏肯定是要赚大钱的，给别人运作我不放心。”

    李全的人品，经过大学还有借钱等事都能看出来，他是一个值得信赖的人。

    李全一咬牙，说道：“好，那我就试试。我要先看看游戏，再做营销方案。”他不傻，何晓风既然给他这个机会，他也不会错过。

    “游戏现在还给不了你，还要几天才行，等做好了我再给你看。”何晓风说道。

    李全道：“那我先回去做准备，游戏市场变化很快，我要先调查一下。”

    何晓风问道：“晚会你不看了？”

    “不看。”李全是个急性子，决定要做什么事，就赶紧要动手。何晓风笑了笑，没有多说，这就是李全的性格，也是他相信李全能力的一点凭据。

    何晓风一个人来到晚会现场，坐在艺术大学运动场的看台上。这里已经密密麻麻坐满了人，不仅有学生，还有不少汉城慕名而来的居民，特意来看晚会。

    舞台后面，用大型围帐做成的临时化妆室里。白蔷薇乐队的四个少女正在精心打扮着，她们的节目排的比较提前，在第十个。

    “哇，小蕾蕾，你化这个妆之后好帅啊，绝对男女通吃！”项子颖调皮的在叶蕾脸蛋上啃了一口。

    “别闹，我妆都被你吃了。”

    “萌萌，你怎么辣么萌。”项子颖又去揪邢萌萌的小辫子。

    邢萌萌无奈道：“你该吃药了，这么激动。”

    项子颖的小脸也是红扑扑的，她说道：“怎么能不激动？我刚才听老师说，学校这次邀请了华艺和其他几个音乐公司的高层看晚会。要是被他们看中，成为签约歌手，我们就有机会成为明星了！”

    “真的？”叶蕾和邢萌萌的美目都是一亮，她们学音乐，不就是为了成为明星吗？

    “当然是真的，所以，这次大家都要加油哦，拿出我们最高的实力！”项子颖握紧粉拳。

    她注意到一旁的杨梦似乎有些无精打采，目光呆滞。项子颖关心道：“杨梦？你没事吗？”

    杨梦似乎是从沉思中缓过神来，她把一丝哀色隐藏到心底，勉强一笑，说道：“我没事。这次演出，一定会成为我们最精彩的一次！”

    “嗯，加油！”

    她们在准备，而何晓风则是遇到了一些莫名其妙很热情的同学。

    他本来是找了个人少的地方坐下，不知道什么时候，身边突然来了一大堆男生，围在他旁边。本来何晓风还不以为意，因为在学校里，学生都是一堆一堆的。

    可没过一会，他就发现不对了，这些男生一直在想方设法的找他搭话。东南西北到处扯，还时不时问他一些私人问题。

    例如他没有女朋友，没有有喜欢的人，叫什么名字之类的。何晓风一头雾水，这些男生怎么这么八卦？

    其实他不知道，这些人都是艺术大学白蔷薇粉丝团的成员。刚才何晓风被其中一个人看到，通知了粉丝群，结果就来了这么一票人。他们想要知道，何晓风到底跟女神们什么关系，是不是在打他们女神的主意。

    晚会一开始，那些学生就闭嘴了，一心一意看着表演。不得不说，艺术大学的晚会确实很有水平。

    而且因为是校园表演，尺度比电视上的表演又大了许多，充满了时代气息，就连漂亮的女主持口中也时不时蹦出一两个网上流传的段子，惹得全场大笑。

    何小风兜里的小鬼，也就是那只智能机器龟好奇的露出脑袋，看着场上的表演，把人类的言行都一一记在自己的资料库里。
------------

第42章 粉丝团团长？

一直到了第十个节目，白蔷薇乐队要出场了，何晓风身边那群粉丝团的人疯狂的鼓掌尖叫起来，还拿着荧光棒和闪光字为白蔷薇乐队助威。

    何晓风也把注意力投到了舞台上，四个少女穿着整齐一色的白色吊带裙，真的就如同四朵绽放的白蔷薇。她们的雪白胳膊，长腿都露在外面，隐私处又被内衣遮挡起来，身上的每一处都吸引着台下众人的目光。

    在舞台前方，几个音乐公司的高层议论纷纷，“这几个姑娘卖相不错，如果实力还可以，以后怎么也能小火一把。”

    她们上场，各自找到自己的位置，开始演唱。演唱的歌曲也是她们自创的，叫做《不熄灭的光》，是一首热情洋溢的爱情歌曲。

    艺术大学有不少人都知道她们的这首歌，很多人轻声跟着哼唱起来。特别是何晓风周围的白蔷薇粉丝团成员，几乎已经疯狂了。

    “项子颖！我爱你！”

    “叶蕾，女神！”

    “杨梦公主！”

    “萌萌萝莉！”

    呼喊声一声高过一声，何晓风都有些被他们的情绪感染，随着音乐舞动着手。

    白蔷薇乐队的表现也的确不错，主唱是项子颖，其余几人也客串一些台词，她们各有各的风格，但声音听起来都很舒服，专业水平比得上一些三线明星了。

    到了歌曲高潮处，其余三人放下乐器，和项子颖一起热舞，曼妙的身姿引起一阵阵尖叫声。

    台下，一个四十多岁的女人带着欣赏的目光看着她们，嘴上问道：“不错，这是一队好苗子，好好包装一下，应该会取得不错的成绩。”

    她是华夏有名的音乐公司华乐的高层之一，娱乐圈里有名的一号人物，人称兰姐，以前也曾是人气流行歌手。

    她旁边坐的都是校领导，作为学校的一方，当然乐于看到学生被这样的大公司看着，这样又可以借机宣传学校。校领导笑道：“既然您看得上，那等会我就通知她们，让您见见。”

    兰姐点点头，继续观看演出。

    演唱高潮落下，到了一段节奏音乐，这时没有歌词，白蔷薇乐队的少女便开始和观众做互动，招手微笑或者做出一个个可爱的表情。

    何晓风身边的男生们一个个蹦跳起来，朝舞台呼喊招手，希望女神们能看过来。他们这么大动静，项子颖等人自然看到了，而且她们也看到了何晓风。

    原因无他，何晓风坐在前面，他左右身后的人全站着，就他一个坐着，自然显得很突出。项子颖玩心一起，朝着何晓风眼睛调皮的一眨，抛了个飞吻。

    她这个动作，瞬间就点燃了何晓风周围的粉丝们。那些男生一个个兴奋的要命，“天呐，女神朝我飞吻了！”

    “滚，女神吻的是我！”

    “好幸福，我这个星期不洗脸了！”

    何晓风听到他们的话一阵无语，节操什么的，对他们来说恐怕早就掉完了。

    白蔷薇乐队的演唱很快结束了，按照惯例，主持人还会留她们说几句，向大家宣传一下她们。

    主持人先是开了几次玩笑，然后说道：“这次晚会，我们还受到了来自白蔷薇粉丝团的一个请求。首先我要问问几朵白蔷薇，你们知道自己的这个粉丝团吗？”

    项子颖握着话筒说道：“知道一点，很感谢他们一直在支持着我们。因为我们现在还没有正式出道，所以也没跟他们互动。”

    主持人笑道：“那今天机会就来了。白蔷薇粉丝团的成员们在节目开始前，集体请愿说他们想和白蔷薇们正式接触，助你们在演艺的道路上走的更远。所以，粉丝团的一百二十三位成员，请你们为他们任命一个团长，作为粉丝和女神沟通的桥梁。”

    他说着，舞台上已经上来了一个男生。他穿着帅气的黑色夹克，牛仔裤，个子一米八左右，长相也算英俊，手里还捧着一束白蔷薇。

    主持人介绍道：“这是白蔷薇粉丝团的副团长，冯宇。”

    他一说完，台下就有学生认出来了这个男生。特别是女生们，议论纷纷。

    “冯宇，不是那个富二代吗？据说他上学都开跑车的。”

    “是啊，我知道他。长的又帅，家里又有钱，是好多女生心中的高富帅呢！听说他追求白蔷薇乐队的某个人，被拒绝好几次了。”

    白蔷薇粉丝团的成员也一起呐喊鼓掌为冯宇助威，可以说，这个粉丝团就是冯宇一手撑起来的。平日里粉丝团活动，都是冯宇出钱，所以他们才能聚到一百多人。这在一个学校里，已经算是不小的社团了。

    冯宇微笑着把白蔷薇送到项子颖手中，他还想来个拥抱，可是被项子颖巧妙的躲过了。

    主持人把话筒递给冯宇，他问道：“白蔷薇女神们，我们粉丝团已经群龙无首很久了。今天，在大家的见证下，女神们可否为我们指定一个团长，以后联系女神和粉丝们？”

    他话音一落，那一百多个粉丝团成员就大喊起来：“冯宇，冯宇……”还有一些跟着起哄的学生也喊起来，运动场上响成一片。

    白蔷薇乐队的四人都有些尴尬，其实她们现在还不大想和粉丝接触。因为里面其实大多都是对她们有意思的男生，跟他们接触很累，又要保持距离，又不能太伤害他们。

    特别是冯宇，已经用各种方式追求项子颖不下五次了，如果她们答应下来，以后项子颖恐怕就要一直面临冯宇的骚扰了。

    冯宇虽然是高富帅，但是项子颖就是不喜欢他，这也没有办法。可是现在在舞台上，必须要做出决定，该怎么办呢？项子颖握着话筒，手心里流着香汗。

    观众们还在起哄，项子颖小脑瓜飞转，突然她想到一个主意。

    “谢谢粉丝团的好意。”项子颖一开口，场面又安静下来，她继续说道，“既然大家这么热情，我们也不能矫情。今天就选择一个团长作为中间人，沟通我们和粉丝们。”

    冯宇见自己的计谋得逞，英俊的脸上露出一丝微笑。台下一些女生羡慕的要命，她们也好想有这样的高富帅粉丝。

    “我们要选的粉丝团团长就是——他！”项子颖伸手指出。冯宇惊讶的张着嘴，因为项子颖指的不是他，而是看台上的人。

    “不是冯宇？那是谁啊？”众人纷纷朝她指的地方望去，那是粉丝团所在的地方，一个个粉丝伸长了脖子，企图露脸。但唯有一人，原本是淡定自若的坐在位子上，见项子颖指来，露出吃惊的表情。

    何晓风看着项子颖的手指指向，心里一万匹草泥马在狂奔，怎么扯到我身上了？你们粉丝团明显就是演戏让你们选冯宇啊，这下自己要拉仇恨了！
------------

第43章 消失的杨梦

“项女神到底指的谁啊？是不是我？”有男生疑惑道。

    “别自恋了，是我。”众人争论不休，因为看台离舞台太远，所以大家也不好确认到底是谁。

    项子颖再次说道：“就是那个坐着的男生，麻烦你上台来一下好吗？”

    那里坐着的就何晓风一个，这下所有人的视线都聚集在了他身上。

    “我去，怎么是他啊？”

    “这人不是白天跟女神们一起的那个吗？看来他果然和女神们很熟啊！”

    “这小子抢了冯少的风头，把他策划的泡妹子计划全部打乱了，冯少估计忍不住。”

    到了这个份上，何晓风不得不起身了。他心里自我安慰，反正之前她们也帮自己在前女友面前出了口气，这次就算帮回去得了。

    何晓风万众瞩目之下，径直走上舞台。何晓风穿着一身得体的休闲装，个子比冯宇稍微矮一点，相貌也只称的上俊朗。但他身上有种莫名的气质，和冯宇站在一起，不弱半分。

    这是他获得武侠位面武艺和魔法位面战士传承而带来的气质，无形中给他的相貌加了分。

    主持人问道：“请问这位男生你叫什么？”

    “何晓风。”

    “白蔷薇的女神们请你当粉丝团团长，你接受吗？”

    何晓风其实想回答拒绝的，他一看，几个少女都用一种“威胁”的目光看着他。堂堂男子汉怎么能被女人威胁？何晓风大声道：“我……接受！”

    在这舞台上，不接受就太不给她们面子了，何晓风这点情商还是有的。

    冯宇听到这里，脸色有些难看。自己精心准备，结果好处让别人占了，这不是打脸吗？眼前这小子，到底是从哪冒出来的？

    舞台上，也不可能给他们太多时间。主持人又互动和几句，白蔷薇乐队便下场了。至于何晓风，在冯宇的“热情”招呼下，要一起去粉丝团“认亲”。

    看台上，一百来个白蔷薇粉丝团的成员全部虎视眈眈的看着何晓风，一言不发，等待副团长冯宇发话。

    冯宇见状，满意的一笑，看来自己平时花的那么多钱还是有效的，起码这些人都很给自己面子。他朝何晓风说道：“你叫何晓风是吧。现在你是我们的团长，那么能说下以后怎么发展粉丝团吗？”

    他的话语和语气都不怎么客气，何晓风早有预料。他随意道：“发展什么的就算了，粉丝团嘛，就是粉丝一起聚集起来，以后白蔷薇女神们要是有演出，我们去捧场就行了，顺便宣传一下。”

    “对了，你们要是有什么事情要找白蔷薇女神们的，联系我就行了，我的微信你们可以加一下。”

    何晓风并没有打算认真对待这件事，开什么玩笑，他可是要做大事的人，怎么会玩粉丝团这种爱好？

    他这个态度，就让那些粉丝们不满意了。众所周知，脑残粉是个很不理智的生物。顿时就有人叫嚣起来，“那要你干什么？我们要再选团长。”

    “是啊！你什么都不做，怎么为女神们提高名气，规划发展？我看，还是冯少当团长比较好。”

    “我们集体抗议，这件事要和女神们重新商量！”

    冯宇听到他们的话，也笑道：“看来大家意见很大，这样吧，女神们正在后台卸妆，等会我们再去找她们商量一下吧。”他说话，众人自然同意。至于何晓风，直接被所有人无视了。

    何晓风也不在意，反正他也就是逢场作戏，他才懒得管这些人。

    舞台后，白蔷薇的四个少女在卸妆。上舞台时，脸上会涂的很白，不然灯光一照就什么都看不到了。

    邢萌萌庆幸道：“没想到那个冯少为了追子颖竟然玩这招，差点我们就中招了！”

    项子颖得意道：“还好我机智，拉了何大哥当盾牌。”

    邢萌萌担心道：“那些男生不会为难他吧？”

    项子颖握着粉拳道：“怎么会？何大哥那么厉害，只有他为难别人的份！”

    叶蕾笑道：“子颖这次做的好，不然以后不光是你，连我们都要受到那些男生天天骚扰了。”

    她们聊着天，突然一个女老师走进来，拍掌道：“美女们，好事上门了。”

    “王老师，什么事？”

    王老师高兴道：“刚才华乐的兰姐，说想见见你们。等会晚会结束，你们就跟我一起过去，记住，要好好表现，这可是你们出头的机会！”

    “YES！”几个女孩高兴的答应。

    项子颖兴奋道：“华乐可是国内屈指可数的大音乐公司，要是能被他们看中，那咱们就能正式出道了！”

    叶蕾也很高兴，说道：“那个兰姐我知道，全名叫兰惠芳，以前是个流行歌手，后来生了一场大病，就去了华乐，带出来不少人气歌星！”

    这时，邢萌萌突然插话道：“对了，杨梦呢？”几人这才发现，不知道什么时候，杨梦不见了。

    她们到更衣室，化妆室都找了一遍，却没发现杨梦的人影。

    项子颖焦急道：“她到底去哪了？等会我们还要一起去见兰姐啊！”

    叶蕾心智最成熟，她思考了一会说道：“杨梦最近几天的表现有些异常，她肯定有心事。刚才表演的时候，她就出现了很多小瑕疵，还好观众都没有注意。她现在或许是找地方休息去了，我们去宿舍找找。”

    她们起身往宿舍走，刚出舞台，就遇到了粉丝团的一大堆人，他们是来找女神们商议团长人选的。这些人一见到女神，就喧闹起来，有的问团长的事情，有的要签名。

    冯宇一摆手，让他们安静下来。他走上前，目光灼灼的看着项子颖，语气霸道的问道：“为什么让别人当团长？”

    他身后一群人，这样倒还显出了一点气势。要是普通的小女生，恐怕早就被他折服了。不过项子颖显然不是，她柳眉蹙着，说道：“我跟他比较熟，当然是让他。要是你们不满意，就自己选吧，不过我们比较忙，可能没有时间和你们互动。”

    她之所以说的这么客气，都是为了照顾后面粉丝们的情绪。

    冯宇作为心高气傲的高富帅，被拒绝本来心里就不爽，还是当着这么多人的面。当下脾气上来了，说道：“不行，今天你必须要给我个合理的解释。还有，那个何晓风和你什么关系？”
------------

第44章 要动手就别bb

项子颖早就被他骚扰的很烦了，见他如此蛮横，生气道：“我凭什么要跟你解释？麻烦你让开！”

    冯宇还是挡在前面，不让她过去。几个女孩本来就急着找杨梦，见状俏脸上都露出怒容。后面的男生见冯宇竟然和女神们闹矛盾起来了，一个个面面相觑，不知如何是好。

    何晓风一看，赶紧上前挡在冯宇和项子颖中间。对冯宇说道：“别人干什么是别人的自由，你要这么有闲心，不如去关心一下失学儿童和孤寡老人，让一让啊！”

    他伸手扒开冯宇，冯宇冷眼看他，他本来不想动。可没想到何晓风力气大的出奇，他看似轻轻一拨，冯宇就被扒到了一边，还险些站立不稳。

    几个女孩赶紧走出这里，赶往宿舍，何晓风自然不能跟着去。

    冯宇和那一大票男生围在何晓风身边，冯宇冷笑道：“你小子是哪根葱？管的挺宽嘛！”

    何晓风面不改色，说道：“你们作为粉丝，也不能过多干扰她们，我只是尽责罢了。”

    “尽责？你还真以为是粉丝团团长了？”冯宇指着何晓风的头，“我警告你，以后离她们远点，不然我见一次。”

    后面的男生一起说道：“打一次！”

    他们声音很大，气势汹汹，不过这吓不倒何晓风。他笑道：“这样不好，你们都是她们的粉丝，要真动起手来，我都不好意思。”

    冯宇怒道：“这个学校没几个敢在我面前这么嚣张，你再说一遍？”

    何晓风真是不明白，这种自我感觉良好的人怎么有这么多？他不耐烦道：“能动手就别BB，你们想怎么办，我随时奉陪。”

    粉丝团的男生也怒了，这人也太嚣张了。先是忽悠女神们让他当了团长，还一个怼他们一群。他们正要给何晓风一个教训，有学校的老师对着这边喊道：“你们在那干什么？”

    那老师还不放心的走过来，现在是晚会举办时间，别出什么乱子。冯宇见状，对何晓风瞪眼道：“算你好运。不过下次咱们走着瞧。”

    何晓风玩味的看着他，那种眼神，就像是一个成年人看着一个被欺负的小屁孩在说“放学你给我等着”一样。冯宇差点又发火了。

    那老师走过来说道：“不去看晚会，堵着化妆室这里干什么？再不走记你们违反校纪了。”粉丝团的一群男生这才散开。

    路上，男生们还是怒气不止。“那个何晓风太碍事了，冯少追女神，他非要插一脚，真是不识相。”

    这些男生虽然也爱慕白蔷薇们，但是他们知道凭自己，很难配得上女神们。加上冯宇平时经常请客，他们都向着冯宇，认为配的上女神的，也只有这个平易近人的高富帅了。

    “副团长，只要你开口，哥们一起把他教训一顿！”这是跟冯宇关系比较好的。

    “对，他都不是我们学校的学生，打了他也没什么，只要不下重手就行。”

    冯宇寒着脸说道：“好，那大家先别走了，这次先让他吃点苦头。那小子不是我们学校的，指不定下次就跑了。等会你们盯紧他，他去哪我们去哪，到了没人的地方，收拾一顿就走。事后我请大家吃饭！”

    “好！”一群男生摩拳擦掌，恨不得现在就去教训何晓风一顿。

    那头，何晓风坐在看台上又看了会表演，正准备启程回家。突然接到了项子颖的电话，手机里传来她带着哭腔的焦急声音：“何大哥，你快来，杨梦她要自杀，我们不知道该怎么办？”

    “啊？”何晓风听到消息一愣，自杀！杨梦好端端的怎么会要自杀？人命关天，由不得他多想，他问道：“在哪？”

    “女生宿舍三号楼！”

    何晓风急忙向旁边的人问了地方，朝那里飞奔过去。在他后面，一群男生都望着他的背影。

    “副团长，那小子跑了。该不会他知道我们要教训他，就溜了？”

    “追！”冯宇带着一票人跟上何晓风。

    艺术大学女生宿舍三号楼，此时密密麻麻围了一大群学生，还有宿管大妈，学校保安和学校领导，都站在楼下。

    在七层楼的楼顶，一抹白色的丽影站在楼房边沿，晚风吹的她裙摆飘舞，像是随时就要落下来一般。那道身影正是杨梦，她神色凄哀，静静的望着楼底下的人群，一声不发。

    在楼下，项子颖等人焦急的大喊：“杨梦，你干什么，快下来啊！那里太危险了！”

    不止是她们，还有其他的女生，老师们都在下面呼喊，也有人报了警。但杨梦对他们的喊叫充耳不闻，她在犹豫着，要不要跳下来，结束自己的生命。

    何晓风赶到时，也吓了一跳。杨梦穿着刚才跳舞的高跟鞋，在楼顶越过护栏的边沿上站着，随时都可能掉下来。

    这女生宿舍一共七楼，每层楼高将近三米，是按照国家标准建造的。因为楼房建造有规定，七层以上就要安装电梯，为了省钱，很多宿舍楼都不会高过七层。但就是这七层的高度，足以把一个活人生生摔死了。

    在何晓风身后的白蔷薇粉丝团成员也是吓出一身冷汗，楼顶上那个不就是他们的女神之一吗？现在竟然要跳楼轻生，他们比谁都要着急，一个个在楼下大喊起来。

    “杨梦，别跳啊！”

    “女神，有什么事别想不开，我们帮你解决！”

    还有理智的人，大声喊道：“快去拿棉被，全部垫在楼下！”其实这时候，已经有不少女生前去宿舍里搬了自己的被褥，垫在与杨梦垂直的楼下，作为缓冲垫。

    但是这种缓冲垫和消防队员专用的气垫不同，普通人跳下来，即便摔不死，也可能断手断脚，或者脑震荡，器官被压破内出血，总而言之，效果其实并不大。

    学校的心理老师也赶来了，对项子颖等人说道：“你们是她的室友，到楼上去劝她，然后趁她没有防备把她拖下来，知道吗？”

    项子颖等人点点头，急急忙忙的就上了楼。

    何晓风也在想办法，他不可能看着一个年轻鲜活的生命从自己眼前消失。他望向杨梦，她的俏脸上充满了无可奈何的悲哀，她多次想跳下去，却又鼓不起勇气，看得出来，她其实很留恋这个世界。

    PS:求一波收藏和推荐。这是本书的第一个推荐，至关重要，如果人气不高就会被网站放弃掉，以后只能裸奔。麻烦动动手指支持下，谢谢！
------------

第45章 绝望的杨梦

何晓风仔细观察宿舍楼的构造，它每一层的走廊外都装了防盗网，楼与楼之间隔着瓷砖。何晓风心里估算了一下，凭借自己飞檐走壁的轻功，爬上去应该是没什么问题的。

    只是万一自己才上去，惊倒了杨梦，她直接跳下来了怎么办？还有，就是在这么多人面前展示轻功，被当成怪物怎么办？

    何晓风犹豫着，把爬上去作为最后的选择，打算先看看项子颖等人能不能把她劝下来。

    楼顶上，项子颖等人和学校的心理老师来到杨梦身后，一步步接近她。

    杨梦突然转身喊道：“别靠近我！”她娇弱的身体颤颤巍巍，几人怕她因为情绪激动掉下去，赶紧止住脚步。

    叶蕾说道：“杨梦，之前你不是好好的吗，我们刚才表演完，老师告诉我们，华艺音乐公司看上我们了，要和我们商量合约，你赶快回来啊！”

    杨梦听到这些，身体一颤，脸上的表情更是挣扎，可脚步没有移动半分。

    邢萌萌也说道：“杨梦姐，你不是说要认我做干妹妹的吗？你快过来啊！”

    项子颖也焦急道：“杨梦，我们需要你，白蔷薇乐队不能没有你！”她们想尽办法劝说杨梦，楼下也是一声声喊声。

    粉丝团的男生们心急如焚，一个个问冯宇，“副团长，现在我们怎么办啊？”出了这种事情，他们早把要教训何晓风的事忘在脑后了。

    冯宇望着楼顶，也是束手无策，只好安慰道：“希望她们能劝说好她吧！”

    “可我们想为她做点什么啊！”

    冯宇摇摇头，什么也没说。他们又不是超人，能做什么？

    这时杨梦跳楼的事情已经传遍了学校，好多学生都赶了过来，有些人看热闹不嫌事大。对着楼上指指点点，还一边猜测杨梦跳楼的原因。

    一些好事者，甚至拿起手机拍摄起来，楼上的杨梦看到这种情况，紧咬银牙，一只脚已经抬起，众人的心也揪了起来。

    “杨梦，等等！”心理老师在后面大喊，“你先听我说两句。”

    杨梦又把脚放下。

    楼底下，何晓风对那些拍视频的学生吼道：“都把手机放下，你们知不知道这样给了她多大压力，都散开，不要围观！”

    对于一个要跳楼的人来说，看到别人指指点点还拍视频，心理上会有很大压力。有些学生明白过来，已经把手机收了起来。

    但也有置之不理的，何晓风不客气的上去夺过他们的手机。

    “喂，你干什么！把手机还我。”

    “奶奶的，你要抢老子？”何晓风当然不会要他们的手机，他还手机的时候对他们小小惩戒了一番，那些人疼的直叫唤。

    看到何晓风这么凶，其余人也老老实实地把手机收起来了。

    粉丝团的男生见状，也上去帮忙，让学生们不要大声议论指点。

    天台上，心理老师问道：“杨梦，我知道你肯定承受着某种事情。但是你想过没有，你的生命是你父母给你的，你要死，你问过他们没有？”

    “你父母辛辛苦苦把你抚养长大，供你上学，你就这么回报他们吗？”

    心理老师的话一下就触及了杨梦柔弱的内心，她委屈的眼泪直往下掉，梨花带雨的说道：“我对不起爸妈！”

    心理老师继续说道：“既然知道对不起，你就不该轻生。你看到没有，你的朋友，还有粉丝，还有这么多同学，他们都这样关心你，害怕你出事，你这样也对得起他们吗？”

    “这个世界上，没有什么事情是解决不了的，你先回来，有什么困难，老师和同学都会帮你。你长的这么漂亮，又能歌善舞，以后的路还长着呢，来吧！”

    杨梦蹲下来，半个身体都露出了天台外，底下一群人赶紧往楼下垫棉被。她哭声道：“没办法，你们解决不了的。我也不想死，可是我不想再给父母增加负担了！”

    项子颖急的快哭出来了，说道：“杨梦，到底是怎么回事？你说出来，我们肯定能帮你！快回来点，那里太危险了。”

    杨梦低声啜泣道：“子颖，叶蕾、萌萌，还有老师同学们，谢谢你们这么关心我。能认识你们是我这辈子最大的幸运，但是我得了血癌，已经是晚期了，如果不接受化疗，活不过几个月。”

    “就是接受化疗，这个病也治不好，我父母根本没有钱承担治疗费，我不想害他们！”

    杨梦说完，抱头痛哭。项子颖等人都是一脸难以置信的悲痛之色，血癌，换个通俗的说法就是白血病。

    众所周知，这个病被称之为绝症，根本无药可医。只有通过化疗才能延长一下生命，可化疗也不过是饮鸩止渴罢了。她们怎么也没想到，杨梦这个沉默寡言的女孩，竟然是绝症患者！

    可她是那么的热爱生活，热爱音乐。项子颖记得，为了这次艺术节晚会的演出，杨梦每天苦练，经常练到深夜。

    那时她脸色惨白，身体不支，大家还都以为是她太不注重保养身体了，谁知道她是得了血癌！

    白蔷薇乐队的三个女孩自责不已，为什么自己不早关心她。得了血癌之后，红细胞和血小板都会大量减少，所以杨梦看起来才会那么白。

    宿舍楼下，原本嘈杂的人群也安静下来。面对一个得了绝症的少女，他们不知道用什么语言去安慰她。就是原本那些而已揣测他人的人，也不在发声，而是同情的看着天台上的杨梦。

    粉丝团里，有几个男生泪水盈眶，他们是杨梦的仰慕者。可遇到这种事情，一种无力的感觉在他们心中升起。

    项子颖红着眼眶朝她喊道：“杨梦，你不要放弃。就是绝症，也有活下来的例子。我们都会帮你，化疗的钱，我会召集大家一起捐款……”

    她话没说完，杨梦打断她，泣声说道：“子颖，不用说了，我都想好了。今天晚上的演出，是我们的最后一场演出，谢谢你们的陪伴。”

    她站起身来，在天台边缘走动，竟然是要走到那些没有棉被垫底的地方，一心求死。

    下方一群男人抬着叠的高高的被褥，想要接住她。可他们托着这些东西，面积太小了，杨梦跳下来，十有八九是接不住了，众人心急如焚。

    何晓风知道自己不能再犹豫了，要是她真跳下来，那一切就晚了！
------------

第46章 何晓风的跳楼表演

何晓风看了一眼杨梦的位子，后腿一发力，跳了将近两米高，落在一楼的防盗网上。

    他这个动作，所有人都看见了，有人惊呼道：“他要干什么？”

    人群还没反应过来，何晓风就如同壁虎爬墙一样，手脚并用到了二楼的防盗网上。

    有个校领导在下面喊道：“那个同学，你别冲动，危险啊！”

    “快下来，上面都是瓷砖，爬不了的！”学生们也在下面喊着。

    危急时刻，何晓风顾不上理会他们，他抬头看到杨梦已经走到了另一头，而那些男生还在慌慌张张的拿被褥垫底。

    何晓风继续往上爬，对于常人来说，攀爬这样的楼房，难度不是一般的大。只有经过专门训练的消防队员或者士兵才能做到，但对于何晓风来说，是如履平地。

    他爬的非常迅速，每到楼与楼只见间隔的瓷砖时，就直接跳上将近两米高，到达下一个楼层。下面的学生看着他跳跃，连连发出惊呼声，生怕他掉下来。

    三楼、四楼、五楼、六楼。何晓风飞速窜了上去，下方的校领导已经不喊他了，怕影响到他。他们都是急的满头冷汗，今天要是两个人都出问题，那学校的麻烦就大了。

    而学生们和校领导的心态不同，他们都是睁大了眼睛，一个个把手机又掏了出来，拍摄何晓风爬楼的画面。

    “这哥们谁啊，这么牛|逼，楼房嗖嗖的就上去了！”

    “卧槽，这尼玛蜘蛛侠啊！英雄救美的时候就要到了，赶紧拍下来！”

    粉丝团的成员也紧张兮兮的望着何晓风，期望他能成功救下杨梦。

    天台上，杨梦也察觉到了异样。不过从她的角度看去，视线被天台边沿遮挡，看不到何晓风的身影。她眷恋的看着一眼天空，闭上眼，纵身往下跳出。

    “啊！”不少学生尖叫起来，还有胆小的女生已经捂上了眼睛。

    何晓风这时才爬到六楼，距离顶楼还有一层的距离，他看到杨梦跳下来，暗道不好。杨梦的身体如同凋零的白色花瓣，从上方掠过。

    何晓风神经弦崩到了极点，在看到杨梦从眼前落下的时候，他放开抓着防盗网的手，同时用力一蹬，身体如炮弹般射了出去，在半空中牢牢抱住杨梦。

    看到这一幕，下方的校领导眼睛都快瞪出来了，一个个脸色都是惨痛之色。这个男生是在太冲动了，六楼也是你能跳的吗？这下好了，宿舍楼下，估计又要多一具尸体。

    学校的老师似乎已经能够看到，明天新闻报道上记者们对学校的痛批，和社会的谴责。

    而那些学生们，也被这一幕惊到几乎窒息。何晓风这哪是舍命救人？分明是要和杨梦做一对同命鸳鸯。

    无论男女，眼中都泛着泪花，真是太让人感动了。在这一刻，那些白蔷薇粉丝团的成员完全放下了对何晓风的成见，打心底里佩服他。

    因为换做是他们，一定没有勇气跳出去。

    杨梦闭着眼睛，脑子里正在胡思乱想，待会自己死的会不会很难看，摔的时候疼不疼？突然，她感受到腰间传来一股力量，一双牢靠的手臂把她抱住。

    她睁开眼睛，看到何晓风沉稳的脸，眸中露出惊讶的目光。何大哥怎么会在这里？到底是怎么回事？难道我已经死了，看到的是幻象？

    何晓风从六楼跳下来，双手抱住杨梦的同时，腰部发力在空中带着杨梦一同来了个一百八十度旋转，让他们从脚向下变成了头向下。

    楼底下的学生见状更是尖叫连连，他们这样落到地面，岂不是要脑袋开花？那画面，想想就惨不忍睹！

    何晓风眼神冷峻，他这样做，是为了利用旋转的力道让自己更加接近宿舍楼的墙体。他的脚终于能挨到墙面了，何晓风用自己的飞檐走壁轻功，不停的在墙面上点着。

    那场景，看起来就像是电视剧里面的高手使用纵云梯一样，只见何晓风抱着杨梦，身体变成与墙面五十度垂直，像是从上面跑下来。

    “卧槽！”

    “我出现幻觉了吗？”

    楼下的学生和校领导都一脸懵逼的仰着头，他们不敢相信，有人能从墙上跑下来！正常人不都是应该摔下来吗？他怎么能跑下来？

    何晓风快要落到一楼的时候，又是用力一蹬，抱着杨梦再次在空中一个旋转，然后稳稳的落在地面上。

    “啪啪啪啪！”一片掌声响起。紧接着，是无数疯狂的尖叫声。

    “太帅了！简直就是超人！”

    “长这么大，我第一次见到这样牛逼的人！那可是七楼啊，从七楼跑下来，我的天！他开挂吧！”

    “哈哈哈哈！我全都录下来了，等会发到网上去，绝对劲爆的新闻啊！”

    学生们疯狂，几个校领导也是长大了嘴巴，“这……这真的把她救下来了？”

    楼顶上，项子颖等人眼泪还在脸蛋上流淌，见到何晓风用这种不可思议的方式把杨梦救了下来，都是一脸喜色。

    项子颖摸干眼泪，说道：“我就知道何大哥能救她，他是超级高手！”

    叶蕾和邢萌萌两人还是第一次看见何晓风的身手，她们眼中都流露出难以置信的神色。上次她们昏迷，被何晓风救出，虽然项子颖把那个过程描述的神乎其神，但她们心里都有些不相信。

    现代社会哪还有那种高人？那都是电视剧里演的。可今天她们看到何晓风救下杨梦的过程，才发现项子颖不仅没有说谎，而且何晓风的本领比她说的还有过之无不及！

    练过武的人，可能一打二，一打三。但是她们也没听说过哪个人能飞檐走壁啊！

    一旁的学校心理老师呐呐自语，“这真的不是在拍电影吗？”

    白蔷薇粉丝团的那些男生，同样激动不已。女神被安全救下来了，让他们有种起死回生的感觉。他们之前还商量要教训何晓风来着，而现在，他们望向何晓风的眼神都崇敬起来。

    何晓风把杨梦扶起来，心里松了口气。刚才他也没多少把握，手里也是捏了把汗，现在总算不用担心了。

    杨梦呆呆的望着何晓风，愣了半晌，突然崩溃，眼泪止不住的流，还一边问道：“为什么？为什么要救下我？让我死了不好吗？”

    何晓风劝道：“杨梦，你冷静点。生命只有一次，你怎么能不珍稀？”

    杨梦抬起头来，梨花带雨的说道：“可是我得了血癌，总是要死的！”
------------

第47章 你相信我吗？

那些围过来的校领导和学生们本想安慰几句，可是话卡在喉咙里说不出来。安慰她说病可以好吗？他们自己都不相信，这个年头，血癌晚期，相当于是拿到了死亡的通知书！

    何晓风深吸一口气，说道：“杨梦，你相信我吗？”

    杨梦泪眼朦胧，带着一些疑惑的望着他。何晓风继续说道：“如果你相信我，那么我告诉你，你的病，我可以治好！”

    要是平常，他说这种话估计早就被喷个狗血淋头了。你以为你是谁啊？人类都解决不了的绝症你也能治好？鬼才相信！

    但是现在，大家都误以为他是在安慰杨梦，所以都没有开口反驳，而是静静看着杨梦的反应。

    杨梦看着何晓风的眼睛，那里有一种叫做真诚的东西在闪耀。她心里一万个愿意相信何晓风，可是理智告诉她，血癌是不可能被治好的，何晓风一定是在安慰她！

    这时，楼顶上的项子颖等人也气喘吁吁的跑了下来。叶蕾扶着杨梦，项子颖用纸巾替她擦拭眼泪。她们刚才也听到了何晓风说的话，项子颖认真的对杨梦说道：“杨梦，我相信何大哥说的话！”

    她继续说道：“何大哥的本事，难道你没有看到吗？上次在酒吧，还有这次救你，那是一般人能做到的吗？何大哥说行，那就是行！”她被何晓风神奇的本领所折服，现在是何晓风的忠实粉丝。

    杨梦听到她的话眼神里露出几分希冀之色，的确，她在没有认识何晓风之前，她也不会相信这个世界上能有以一当十，飞檐走壁的高人。可是现在，何晓风用事实颠覆了她的世界观。

    她心头的希望之火被点燃，或许，何晓风说的是真的呢？

    何晓风见她的神情有些松动，赶紧说道：“杨梦，你先听我的，该怎么生活就怎么生活！你的事情，就交给我了，我会还给你一个奇迹！”

    杨梦犹豫半天，竟然轻轻的点了点头。一个正是年轻漂亮，花样年华的少女，谁想放弃生命呢？她跳楼，只是因为看不到一丝生的希望，又不想拖累父母。但何晓风给了她一丝希望之后，她又重新升起了斗志。

    旁边的学生们欢呼起来，一起大声喊道：“杨梦，祝你早日康复！”

    也有女生对何晓风喊道：“帅哥，你太了不起了！”

    “帅哥，你叫什么啊？能留个联系方式吗？”一个比较开放的女生大声喊道。

    旁边有白蔷薇粉丝团的男生装逼道：“那是我们粉丝团的团长，叫……叫何晓风。想认识他吗？美女，先把你联系方式给我，我就告诉你！”

    那女生赶紧留了联系方式，说道：“快给我说说，你们团长到底是什么人啊？我看他救人的时候，简直帅呆了！”

    那男生正要继续装逼，旁边的伙伴提醒道：“诶，你忘了咱们刚才要干嘛吗？”他指着冯宇。

    冯宇此刻，正是一脸阴翳的看着何晓风。他听到项子颖说自己毫无保留的相信何晓风时，恨不得马上除掉这个情敌。

    又看到这么多人为何晓风喝彩、欢呼，他的妒忌心就更强了。从小到大，都是别人嫉妒他，可今天，这个角色被何晓风互换了！

    粉丝团的男生小声议论道：“那我们现在怎么办？还去教训他妈？”

    “你傻啊！他那么厉害，我们怎么打的过？”

    更有人说道：“打得过我也不去，刚才要不是何晓风救了杨梦，我的女神就要和这个世界告别了。所以我不会跟他作对！”

    有人符合道：“是啊，我也很佩服他刚才的行为。你们要是还打算教训他，我良心过不去，那我退出粉丝团算了。”

    “我也退出。”

    “还有我！”

    ……

    冯宇听到这些言论，更是憋了一口火在心里。他深吸一口气，说道：“今天的事情就算了，大家先散了吧。”他不是傻子，不会在这个点上提教训何晓风的事情。

    那一头，校领导和学校保安也开始赶人了，让学生们各回各的宿舍，不要看热闹。赶来的消防队员，也被通知事情解决了，返回消防大队。

    至于杨梦，被白蔷薇乐队的三个女生安慰着回了宿舍。校领导也很理智的没有去打扰她，而是在应付赶来的各方记者。

    至于何晓风，趁着混乱，赶紧溜出了艺术大学。他刚才表现出来的本领被几千只眼睛都看到了，还有手机录像。要是记者来了，问他这方面的事情，他真不知道该如何回答。

    要是一不小心，被什么特殊部门请去调查那就亏大了。至于这件事可能会造成的影响，那就不是他能控制的了。

    艺术大学里，记者们找校领导就女生跳楼事件问了一番，只得到了一些很官方的回答。什么该女生情绪已稳定，在校方的努力下，事情已经解决之类。何晓风的事情，他们是一点都没有提及。

    不过学生们就不同了，纷纷传言何晓风刚才跳楼救人，从六楼跳下来毫发无伤的事迹。记者们知道之后，赶紧采访报道，这说不定就是大新闻，作为职业新闻从业者，他们开启了打破沙锅问到底的敬业模式，于是，得到了各种各样的“内幕”。

    有学生说：“当时，我看到那个女生跳下来的时候，一个男生迅速爬上六楼，纵身而出，抱住她，他们在空中几个跟头，就安全落下了。”

    这是比较正常的，还有一些喜欢吹牛的，一说便成了这样：“卧槽，杨梦掉下来的时候，那个同学跟蜘蛛侠一样蹭蹭地就上去把她抱住，然后几个来回就跳下来了。蜘蛛侠你知道吧，就是那个会吐丝的……”

    有学霸反驳道：“记者，你别听他们瞎扯，根据物理学计算，当时杨梦从七楼跳下来，加速度是9.8米/秒，落到六楼的时候，大约经过0.5秒……”

    然后他就用了一堆公式证明何晓风是如何利用旋转和脚对墙面的作用力进行力的相互作用，这才没有受伤的。

    更有见都没有见到现场的人，以讹传讹，说成了这样：“说时迟那时快，女神生命陨落之际，一代大侠横空出世，用武当纵云梯直上七层高楼，他身轻如燕，将女神轻揽入怀，身体里内力迸发……”

    记者一头大汗：“这位同学，等等，你确定不是在读小说吗？”
------------

第48章 轻功侠

面对各种各样的说法，记者们也都迷糊了。他们平时报道就喜欢夸大来吸引人眼球，但是这些学生说的也太离谱了吧？怎么会有那样的人？

    所幸的是，有人给记者提供了现在录制的视频，在看过视频之后，记者们都是惊讶加欣喜。惊的是这些学生说的竟然是真的，喜的是他们总算弄到一个大新闻了。都市里的“大侠”，这种新闻一定能抢到头条吧！

    由于现在都快晚上十点了，这件事引起的轰动还在酝酿之中，等明天的新闻出炉，就是轰动爆发的时候。

    何晓风回到宾馆，看到杨梦发来消息，“何大哥，你刚才是不是安慰我才那么说的？”她还是有些不敢相信。

    何晓风回复道：“给我一个月时间，我会向你证明。不过你要答应我，好好活着，别再寻死了。”

    过了半晌，微信上才出现杨梦的回复：“嗯。”

    何晓风这才松了口气，他就怕杨梦又想不开寻短见，那他也没有办法。对于杨梦的病，何晓风是决心帮定了。

    他从来不认为自己是个什么舍己为人，大公无私的大好人，但他每每看到那些绝症病人乐观生命或者灾祸面前的温暖人性也会感动。

    以前他没有实力，顶多是送出几句祝福或者一点微薄的捐款。但现在，他有了位面交易网，有机会给这样苦命的女孩带来一丝生的希望，他如果不去做，自己的良心也会不安。

    何晓风当机立断，打开位面交易网开始发布交易。

    “【都市位面】何大爷，需求：治疗血癌的药物（血癌，人体内造血干细胞恶化……），报酬：可商议。”

    这一条交易，又压上了何晓风百分之五的VIP经验。因为他的VIP等级太低，加不了好友，每次有需求都只能这样碰运气，而不能直接联系其他交易者询问。

    何晓风发布完交易，便沉沉睡去。他不知道，自己救人的事件，已经率先在网络上引起了轩然大波。

    当晚，就有人把杨梦跳楼的事件发到了学校贴吧，标题为：大事件——白蔷薇女神跳楼轻生”。

    一楼写着：“不知名大侠空中救美，有图有真相，楼下述说。”

    本来今天是艺术节，大家都在讨论艺术节的事情。比如哪个节目好看，哪个妹子漂亮和帅哥养眼的事情，但这个帖子一出现，立刻就吸引了吧友的注意力。

    二楼：“火钳刘明！”

    三楼：“经老夫鉴定，楼主是标题党，白蔷薇女神今天还表演了的，什么时候跳楼了？”

    四楼：“楼主说的是真的，我亲眼看到过。”

    ……

    而该贴的楼主，则是不急不忙的打着字，把刚才的事件表述出来。有很多不知情和不相信的吧友，在其他人的肯定下，才知道的确发生了这件事。

    于是，他们的注意力全被转移到了何晓风跳楼救人，安全无事的话题上。

    一百零三楼：“楼主太夸张了，世界上怎么可能有这种人？”

    一百零四楼：“大家快帮忙，牛顿的棺材板要按不住了！”

    楼主：“事实胜于雄辩，下面上视频，流量党注意了。”楼主把自己拍到的何晓风救人视频发了上去。

    那些吧友们带着好奇，点开了这个视频。拍摄的人很不专业，镜头一直在晃动，但还是可以明显看到一个男生飞快的爬到了女生宿舍六楼。

    “我靠，果然有点牛|逼啊！”一些看视频的发出声音。他们接着看下去，只见杨梦跳下七楼，何晓风同时从六楼跳出，抱住她的身体，在空中翻滚半圈，然后沿着墙壁跑了下来！

    看到这里，一些吧友简直惊呆了。在一个宿舍里，一个男生激动的大喊：“兄弟们，看这个，简直吊炸天！”

    室友们围过来，看完之后纷纷惊叹：“这谁啊？太厉害了吧！感觉是在拍电影啊！”

    不仅是他们，帖子里面也是清一色的回复：“牛。”

    “我赵日天服了！”

    “这个逼，我叶良辰就让给他装了！”

    ……

    当然，也有质疑的，认为这视频是假的，也有说这是电影片花，一群SB还信以为真等等。但是无论如何，何晓风都算火了一把。

    吧友们给他取了个外号，叫做“轻功侠”。这个外号，也随着帖子和视频的转发，到了微薄、微信或者其他社交软件上，一下把何晓风变成了网红。

    第二天，新闻报道也紧随而来，把“轻功侠”更是炒作起来。相信的不相信的都有，有人说华夏民间隐藏着很多高手，也有人说这个视频是伪作的，或者说是电影花絮。

    项子颖把这个视频发给姐姐项饮月看，还打电话催道：“姐，我保证这个视频是真的，我亲眼看到的。何大哥真的就是隐藏的高人，姐你一定要赶紧下手，别让别的女人把他抢走了！”

    “诶，你这妮子……”项饮月刚要说她两句，项子颖机灵的挂掉了电话。

    项饮月心思活泛起来，妹妹说的话，似乎有点道理啊。

    羊城，凌芊芊参加完一出商业活动。在休息间休息，旁边的几个模特拿起手机指指点点，“这个轻功侠太厉害了，真羡慕那个女生，我也想有这样的白马王子突然出现救我！”

    “是啊，他跳楼的时候好帅啊！”

    凌芊芊好奇的探出脑袋去看，模糊的画面上，她看到一个熟悉的身影扶着一个女生，正说着什么。

    “让我看一下！”凌芊芊凑进去，可视频到这里就没有了，因为后面的镜头都被人挡住了。

    那个模特给她再点重播，可是手机上显示“该文件已被删除”。

    “咦，刚才还能看，这就没有了？”她又试了几遍，还是不行，只好说道，“芊芊，你可以用手机查一下，轻功侠这个人，应该就能看了。”

    凌芊芊点头，拿手机查询，果然有关于轻功哥的报道。

    “舍己救人，隐藏在都市的大侠？”凌芊芊大致看了一遍，又看到截图的照片，秀眉微蹙，“这不是何晓风吗？他怎么成了轻功大侠了？”

    凌芊芊想要点开下面的视频，可手指一戳进去，显示“该文件已失效”。她又找了几个资源，一样播放不了，这说明，这个视频文件已经在网上被删除了。
------------

第49章 建立公司的难题

凌芊芊心里一百个问号，她看了新闻报道之后，非常好奇何晓风到底是怎么救人的。以前也没听说过他练过武之类的啊，怎么莫名其妙就变成网友口中的轻功侠了呢？难道自己以前了解的何晓风还有不为人知的一面？

    “等会一定找他问个明白！”马上又要工作了，凌芊芊先把这件事放在心里，决定晚上再问他。

    华夏帝都，某座大楼里，一名老者正看着有关“轻功侠”的资料。这里是政府的一个特殊机构，专门管理一些特别人群的。

    在老者面前，一个中年男子正在跟他做简单汇报。

    “这个何晓风，履历上没什么特别的。我看了视频，他的轻功倒是不错，不知道是哪个门派的弟子。我已经跟华夏武术协会联系过了，他们还在确认中。鉴于他这次是为了救人，所以我们并没有做出行动管制。”

    老者点头道：“行侠仗义，这是他们的脾气，我向来也是不反对的。只是这些事不要让它在网上流传开来，明白吗？”

    中年男子说道：“您老放心，相关视频已经被删除了，而且我们已经让人发布说法，这是在电影制作，并不是真实的事情。相信过不了两天，就没有人讨论这件事了。”

    汉城，何晓风是被叶志帅的电话吵醒的，他一大早就激动的问道：“小风，你要成明星了？都拍电影去了！”

    何晓风一脸茫然，“什么拍电影？”

    叶志帅在电话里鄙视道：“你还装，网上都已经报道了，现在你被叫做轻功侠呢！”

    何晓风赶紧打开电脑，看了一下新闻，这才了解实情始末。让他松了口气的是，这条新闻似乎已经沉底了，被人盖棺定论说是电影花絮。

    他随便找个理由跟叶志帅解释，把他糊弄过去。这些本领可不能乱说，不然扯出位面交易网就不好了。

    杨梦的病一时没有办法，何晓风开始准备成立游戏公司的事情。小鬼一大早就爬到阳台上晒太阳去了，给自己充电。

    何晓风开始做游戏设定，只要他完善游戏背景故事，然后凭借小鬼的科幻位面智能系统，应该就能生成游戏了。

    何晓风在神话公司上过班，知道现在很多游戏都是改编的小说IP。直接套用小说的背景故事和世界体系，就可以制作游戏了，往往还很成功。

    这样的游戏，一般都是买的小说大神的作品，版权费天价之高，何晓风还玩不起。他只好找到一个没有什么名气的网络作者，和他商议小说改编游戏的事情。

    这个作者叫做“驻守火星”，作品写的不错，只是因为是新人，所以名气不显。当知道何晓风想改编他的小说时，他二话不说就答应了，甚至还要义务给何晓风完善游戏设定。

    何晓风干劲十足，从白天到晚上，一直在和驻守火星讨论游戏设定，一直到了半夜，驻守火星甚至累在电脑旁睡着了，何晓风还在工作。

    之所以他动力这么足，是因为他想起方鸿和燕宏胜这两个小人，就觉得气不打一处来。自己做出那么大贡献，就这样便宜了他们！不找回这个场子怎么行？何晓风要让他们知道，游戏这行，谁才是权威！

    他这样废寝忘食的工作，一连一周，终于把游戏的基本设定完成了。何晓风招呼小鬼，让它读取这些资料。

    小鬼弹出乌龟|头，两只眼睛将电脑上的资料扫描过去，然后说道：“根据当前科技水平，游戏生成，预计用时三天。”

    何晓风问道：“会不会有什么问题？”

    小鬼嫩声嫩气的发声道：“不会，我是按照你们社会上流行的游戏为根据生成。容纳了它们之中的优秀设定或者套路，然后根据当前普遍的电脑配置进行运行流畅完善设定。等生成之后，应该能胜过当前市场上的任何一款网游。”

    何晓风这才放心下来，开始联系李全，和他商议游戏推广的事情。

    李全这些天做了不少准备，他说道：“现在主流的游戏推广，首先是付费给门户网站，做商业推广，这个开销很高。然后就是视频广告，网页广告，这个需要大量投放，广告费也很高。”

    “再次一点的，就是写网络软文，在论坛、贴吧等地方请水军推广。免费赠送激活码，内测资格等等。”

    “也有效益最明显的，就是请明星做代言。这个就更难了，知名的明星代言费高，但是不知名的明星推广效果又不好。总而言之，推广的启动资金要求是多多益善。”

    何晓风问道：“现在我的启动资金不是很足，有没有什么花钱少的办法？”

    李全无奈道：“这个东西就是一分钱一分宣传，而且游戏广告主要依靠网络，不给钱，那些网站怎么跟你宣传？再说了，就是请五毛水军，水一个贴也要五毛钱啊！”

    何晓风手里就十几万块，去注册公司就花了几万。他估计自己还要请客服，做线下维系，买服务器之类，现在想一想，几百万丢下去都不够！

    “我先想想办法，你把宣传的方法整理一下发给我，等公司正式成立我再通知你。”何晓风在电话里说道。

    李全回答道：“那好，你动作可要快点啊。我现在都失业了，就等着公司成立呢！”

    何晓风挂了电话，头疼不已。他之前想的还是太简单了，拥有技术还不够，一个公司运行，还需要资金投入和人力维护，这些，他都难以解决。

    何晓风眉头紧皱，思考着办法，他在想如果要通过交易网，有什么办法可以赚到钱。

    “主人，你很苦恼吗？”小鬼爬到他面前，探着脑袋问道。

    何晓风诧异道：“这你都看得出来？”

    小鬼说道：“我读取过人类表情库，根据类比，你现在就是苦恼的表情。作为最新的生物形态智能鬼，我可以帮助主人解决难题。”

    何晓风笑道：“那你能变钱吗？”

    小鬼认真道：“当前社会流通货币制作非常简单，给我材料，我可以制造出印钞机。”

    在那么一瞬间，何晓风被它诱惑到了，但他又冷静下来，说道：“还是算了吧。要是真制造出来，那我就是犯罪了。”

    小鬼又说道：“我还可以帮你推广游戏。”

    “你？”何晓风疑惑道，“你能怎么做？”
------------

第50章 小鬼的强大（求推荐票）

小鬼说道：“我刚才搜索过网络宣传方法，我可以入侵那些网站的后台，给你免费推广，还可以注册无数个马甲，用模拟智能在各个论坛推广。”

    何晓风一拍脑袋，醒悟道：“对啊，你是科幻位面的智能，做到这些都不是问题。不过入侵后台打免费广告就算了。”

    入侵虽然没有任何成本，但是何晓风也不想这样做。因为这属于网络犯罪，而且涉及的网站一多，肯定会引起网监警察的注意。万一小鬼暴露了，那事情就大发了。

    自己要怎么解释这个明显地球研究不出来的智能机器人？难道说是外星生物吗？何晓风可以肯定，如果真是那样，搞不好自己也被严刑拷问或者研究了。

    至于马甲水军推广，这种方式网络上屡见不鲜，要查也查不到什么。

    何晓风又想到一点问道：“小鬼，你能不能充当游戏服务器？”

    小鬼说道：“当然可以，我体内的芯片可是星际联盟最高科技之一，容纳的信息量可以容纳一个星球的所有资料。我只要腾出一点空间，用无线信号连接卫星，就可以当游戏服务器。”

    “不仅如此，我自己作为服务器之后，可以同时供全球所有玩家一起上线。而且我还能生成模拟智脑，为玩家进行问题解答，或者生成伪机器人玩家，刺激消费等等，总而言之，网络游戏的日常运转，我的智能芯片都能全部完成。”

    小鬼的功能，完全在何晓风的意料之外。人工服务也就算了，他没想到小鬼连游戏里面的托都能自己生成。众所周知，网络游戏运营经常会用到“托”，这些托是游戏公司特意安排。

    拥有永远比你高的等级，比你好的装备，比你牛|逼的宠物等等，来刺激消费。

    何晓风感叹道：“果然科幻位面的技术就是牛啊，这样一来，几乎一大半的工作全都可以被你完成，我只需要招募几个员工，处理一些与社会相关的事物就行了。”

    小鬼说道：“没错，我的资料库里有游戏运营方式，和你们位面大同小异，运行、售后、补丁、财务等等我都可以独立完成。”

    何晓风见它对答如流，不由纳闷道：“小鬼，短短一天，你的智能就进化到这种地步了吗？”

    小鬼非常机械的回到道：“对于主人提出的问题，我都可以思考答复。但是我的人类情感和自我思考能力也只相当于人类婴儿，需要继续成长。”

    何晓风这才放下心来，他还真怕小鬼成长太快。他看过什么终结者之类，万一这机器龟不学好，也变成什么邪恶机器就不好收场了。因为凭它的本事，不说别的，把人类的网络世界搅得一片混乱还是能够做到的。

    经过这一番问答，何晓风发现自己又能省下好多费用。现在他需要做的，就是招募几个员工，处理例如和政府部门打交道，与其他公司合作，寻找代言人等等事情。这些他一个人不可能完成，必须要有几个经验丰富的员工。

    目前来说，李全是一个，不过他只能负责游戏运营一方面的事情。何晓风想起神话公司的公司体系，庞大而复杂，他虽然在那里工作了一个多月，但是对很多事情还是一知半解。

    专业问题，当然要找专业人员解决。可以说，一个公司里，最了解这个公司的构成和各部门职责的，就是人事部的员工了。何晓风首先想到的是叶志帅，他在神话公司工作也有一段时间了，应该能帮到自己。

    三天后，何晓风带着小鬼做出来的游戏前往和叶志帅约好的咖啡厅。游戏他已经试着玩过了，无论是画面还是内容，都远远胜过《神话2》。其中很多何晓风没有想到的地方，都被小鬼自行完善了。

    可以说，这款游戏绝对是现在整个地球游戏界的巅峰之作！里面的技能特效，简直帅到爆！除此之外，最最神奇的是，游戏里的NPC智能非常高，全都是小鬼生成的模拟智脑。在一定程度上，甚至能和玩家正常聊天。

    这就导致游戏的代入感非常足，何晓风玩着玩着就忘形了，差点忘了时间。连自己这样玩过多款火爆网游的都这么入迷，其他玩家肯定也不会抗拒。

    为了迎合市场，这款游戏还根据电脑配置做成了两个版本。普通版大众电脑都可以运行，只是画面感真实感会差一点，却也比其他游戏优秀了。

    而豪华版，只有专业的游戏配置电脑才能运行。那画质已经超越了好莱坞大片，一些故事剧情，比电影都好看。

    何晓风相信，一旦它问世，定然会卷席游戏市场，与神话公司一争高下！

    咖啡厅包间，何晓风把叶志帅约了出来。

    “小风，到底有什么大事？为了出来，我可是特意请假的了。”叶志帅疑惑的看着何晓风，他一大早就给自己打电话，说有非常重要的大事，关系到自己的前途命运。

    何晓风抱着笔记本电脑，一边开机一边说道：“让你辞职，跟我一起创业，怎么样？”

    “啊？”叶志帅疑惑道，“开什么玩笑？我现在工作多好，神话公司的薪资待遇，放眼汉城也难找到第二家，而且我做的好好的，你就让我辞职？你到底要创什么业？”

    何晓风说道：“成立自己的游戏公司，干掉神话！”

    叶志帅笑道：“别说笑了，认真点，到底什么事？”

    何晓风把笔记本电脑递给他，“我非常认真，你要是相信我，就辞职吧！”

    叶志帅看他神情严肃，确实不像是开玩笑的样子。疑惑道：“小风，你该不会被谁洗|脑了吧？开游戏公司也就算了，还干掉神话？怎么可能！”

    “再说了，现在游戏公司哪是那么好开的？没有一个大团队，根本做不出好的游戏，而且还要投入大量资金才能运营起来……”

    何晓风打断他道：“你看完这个游戏再说话。”他说着把游戏点开，输入了自己的内测账号。现在游戏服务器是用过卫星信号和小鬼联系在一起的，至于为什么没花钱就占用了卫星信号，那就要问小鬼了。

    叶志帅还在说：“小风，不是兄弟说你，咱们做事还是踏踏实实的好，不要异想天开。你说你做个游戏，我帮你也不是不可以，但是辞职创业，还干掉神话，这也太夸张了！”

    “这也太夸张了！”叶志帅突然大声喊出这句话，因为他刚刚进入了游戏，看到了难以置信的画面。
------------

第51章 你辞职不？

在电脑屏幕里，叶志帅看到一片苍茫的大陆，无数生灵生息繁衍，画面迅速掠过。然后是神魔入侵，战火连天，各个游戏里的英雄大放异彩，征战沙场。

    情节上来说，并不出众。让叶志帅惊讶的直接叫出声的是画面和特效，做的实在是太真实了！他见过不少游戏的宣传资料片，有些做的也相当不错，但是比起这份，简直是小巫见大巫，完全不是一个量级的！

    不仅如此，等到资料片结束，真正进入到游戏画面时，叶志帅惊的连吸两口凉气。游戏画面的立体效果，和之前的资料完全不差！

    玩过游戏的人都知道，游戏的宣传片是平面效果，经过电脑高手修饰过无数遍。一到了真实的画面，那效果就不知道差了多少。

    而何晓风给他看得这个游戏，感觉就是一个真实的世界，人物在里面行走，肌肉、、头发、衣衫动作，脚步声，地面的昆虫被惊动，仓皇而逃等等画面，给叶志帅一种无比真切的感觉。

    “这是怎么做到的？哪个游戏公司有这种技术！”叶志帅抬起头，惊呆的望着何晓风。何晓风笑道：“你再体验体验。”

    叶志帅打开游戏指引，开始做新手任务。他找到一个NPC，是个精致的美女。那女性NPC电脑模型也是做得非常精致，和真人无异。

    他控制着角色刚走到NPC面前，那NPC主动和他打招呼，“你好，帅哥！”这招呼声不仅有字幕，而且有真实的发声从电脑里传出来。

    叶志帅说道：“这妹子的录音还蛮好听。”他刚说完，电脑里发出声音。“谢谢夸奖。”

    叶志帅睁大眼睛，问何晓风道：“刚才是那个NPC在说话？”

    “当然是我了，不过我有名字的，我叫做卡琳娜。”这次不用何晓风说，叶志帅就知道真的是游戏里的NPC在和他聊天了。

    “这，这是怎么做到的？”叶志帅不敢相信自己的耳朵。他玩过不少游戏，能够发出语音的NPC也见过，但是那都是录音，而且那些NPC顶多会说几句话。

    但是现在这个卡琳娜，明显是在和他交流！叶志帅甚至怀疑何晓风是不是在后台开了个语音，其实有个妹子在后台说话。

    他试探道：“卡琳娜，能把你的胸给我摸一下吗？”

    游戏画面里，卡琳娜本来笑脸相迎，突然俏脸一寒，怒道：“你这个流氓！”说着，她一巴掌打在叶志帅控制的游戏人物脸上。不光如此，在她旁边的一些NPC也开始指责道：“混账，竟然调戏善良的卡琳娜，我们这里不欢迎你！”

    然后，叶志帅就看到，他控制的游戏角色被那些NPC推推嚷嚷，他控制着角色想要挣脱，可是那些NPC力量比他更大，直接把他的角色给扔走了。还放下狠话：“弱小的可怜虫，卡琳娜可不是你能配得上的！”

    这是系统出现提示，“因为你的弱小，你被新手村村民羞辱了，是否立刻开始练功修行，成为强者？”

    叶志帅点击了是，只见他控制的角色对着那些NPC喊道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。来日我成为一方强者，你们可不要后悔！”

    说完新手练级任务就出现了，伴随着的，还有游戏商城之类的RMB辅助系统。

    何晓风说道：“看到了没，游戏剧情会根据每个玩家的实际情况展开，有无数种方式。”

    叶志帅已经被这个游戏的智能惊的不能说话了，他强忍着心中的惊讶说道：“你确定这些NPC都是电脑程序，不是真人？”

    “确定。”

    “你确定刚才我遇到的剧情不是提前设计好的？”

    “确定！你要不信可以再试试。”

    叶志帅突然站起来，紧紧抓住何晓风的肩膀，激动道：“小风，这个游戏太神了！我从小到大，就没见过这么牛的游戏。我敢断定，这个游戏一旦发行，绝对比《神话2》还要火爆……”

    他噼里啪啦说了一大堆，何晓风挡着他的口水，问道：“我说的创业，就是运营这个游戏，这个游戏是我独自开发的，你到底要不要辞职？”

    “废话，辞啊！肯定辞！”叶志帅的回答无比坚定，“就是现在神话公司让我当人事部部长我都不干了，小风，我跟定你了！”

    看到这个游戏后，叶志帅已经不把神话公司那点工资放在心上了。只要这个游戏运营起来，赚的钱绝对不比《神话2》少，那时候自己就是公司元老之一。何晓风是自己兄弟，还能亏待他吗？

    “那就好。”何晓风说道，“现在公司的架子还没搭起来，需要你尽快来帮忙。”

    叶志帅拍着胸脯道，“没问题，我马上就回去辞职。妈的，这次老子要把辞职书甩在方鸿脸上，看他再装逼！”

    何晓风笑道：“那记得拍视频啊。”

    叶志帅也笑道：“放心，少不了的。对了，小风，这种游戏你都能做出来，你太他妈吊了！我看技术部整个部门，都抵不上你一个啊！你做这个花了多久？”

    何晓风当然不能说这是小鬼做的，他故作高深道：“其实我从大学起就开始做这个，用了快五年，才正式完善。”

    叶志帅一脸崇拜，说道：“兄弟，我服了，以后你就是我风哥！你这就是成语里说的三年不飞，一飞冲天；三年不鸣，一鸣惊人啊！”

    两人又商议了一些事，叶志帅当即就回去准备辞职的事情。

    神话公司，人事部，叶志帅欢快的吹着口哨，收拾着自己的东西。唐雁在一旁帮他，还有些同事也纷纷上来询问，他们不明白叶志帅好端端的为什么要辞职，而且这个月工资都不要了，现在就要走。

    叶志帅一脸得意，在办公室大声说道：“我要跟何晓风一起创业了，以后我也会是公司老总级别的人物，兄弟姐妹们谁要是混不下去，只管来投奔我！”

    同事们一阵嘘声，谁也不相信。再怎么创业，还能比神话公司好？

    唐雁也再次劝道：“叶志帅，我看你还是再考虑一下吧，毕竟创业这个事，风险太大了。”
------------

第52章 项饮月的心思

叶志帅大大咧咧的说道：“雁子，你放心，我绝对会出人头地的。你是不知道，我兄弟何晓风有多牛。你就委屈一下，要不了多久，我就会开着豪车，来这里接你！”

    当着众人的面，唐雁脸色羞红，娇嗔道：“这么多人呢！”

    同事们笑道：“你到时候要是坐出租来，我们可不会让唐雁跟你走。”

    这时，一个清澈的女声传来：“你们笑什么呢？”众人不用看就知道是项饮月来了，项饮月虽然是副部长，但是为人亲和的很，所以他们还聚在叶志帅旁边，没有回到座位。

    有人说道：“叶志帅要辞职，我们在跟他告别。”

    “啊？”项饮月疑惑道，“好端端的，怎么要辞职呢？”她走到叶志帅跟前问道，“是不是遇到什么麻烦了，说出来我们一起帮你啊！”

    叶志帅一脸喜色，对项饮月说道：“没有，我这是要跟何晓风创业去的。”

    听到何晓风，项饮月好奇心更重了，“创业，干什么？”

    叶志帅说道：“何晓风创建了个游戏公司，刚刚起步，前景非常不错。现在又缺人，我要去帮忙。对了，副部长，风哥也想邀请你加盟呢！”

    后面那句话是叶志帅编的，他就喜欢做这种“成人之美”的事情。因为他知道，何晓风知道了也不会反对。

    项饮月轻笑道：“他创业倒是挺快的，不过他可没邀请我。”

    他们还在说笑，办公室里传来方鸿的喝声：“干什么干什么？现在是上班时间，不知道工作吗？”

    看到方鸿过来，众人赶紧溜回自己的座位，做出忙碌的样子。只有叶志帅一人还站着，跟项饮月说话。

    方鸿皱眉，过来呵斥道：“叶志帅，又是你！上班时间不好好工作，老做一些事情干扰大家，你还想不想干了？”

    叶志帅早就看他不爽了，反正也要辞职了，他也不需要看方鸿的脸色。他果真如刚才和何晓风说的那样，把辞职材料丢垃圾一样丢给方鸿，哼道：“当然是不想干了！”

    方鸿被他的举动搞愣住了，平日里，人事部的谁见了他不得点头哈腰。而现在，叶志帅面对他的呵斥，直接甩脸，他感到自己的权威受到了极大的挑战。

    方鸿怒道：“你真是胆子越来越大了，哪有点员工的样子？信不信我现在就开除你！”他以为叶志帅在跟他斗气，拿自己的权威压叶志帅。

    叶志帅冷笑道：“不用麻烦了，看到地上了吗？辞职材料我都写好了，你盖个章就行了。对了，我是跳槽去何晓风公司，你在离职理由上顺便给我填一下。”

    他说着，把自己的公文包一夹，头也不回的出了公司。他知道，自己这样突然辞职，按照合同，本月工资肯定是没有了。反正这个月也才开头，他也不在乎了。

    而且叶志帅做完这一切，感觉无比解气，终于自己也给这个****领导脸色看了。

    后面的方鸿气极不已，人事部的员工都用余光小心翼翼的看着他。方鸿大骂道：“看什么看，工作！”

    他也不去捡叶志帅的材料，直接从上面踩了过去。项饮月在后面，无奈的摇摇头，这方鸿作为领导，气量也太小了。她捡起叶志帅的辞职材料，打算自己给他盖章登记。

    同时，项饮月心里也疑惑着叶志帅刚才说的话。何晓风真的创建公司了？而且急需要人帮忙？

    和何晓风几次见面，她印象都不错。最关键的是，何晓风的神秘身手是她最好奇的。她虽然没有妹妹表现的那么崇拜，但对何晓风的本领也很佩服。

    做程序拯救了神话公司，武功一个打十个，特别连轻功这种传说中的东西都会。她一颗少女心不由自主的就被何晓风吸引住了，现代社会，怎么会出现这么一个神奇的人？

    特别是何晓风现在要开公司，被叶志帅一阵吹嘘，说多么了不起。她很想知道，一个能单独完成《神话2》的天才，做出来的游戏究竟如何？他建立的公司，会不会和游戏一样厉害呢？

    他身上的神秘已经吸引住了项饮月，项饮月突然很想找何晓风问一下这件事情，她心里生出一个想法：如果何晓风的公司真的缺人，那他会邀请自己吗？要是他真的邀请自己，那自己要怎么答复呢？

    她越想越多，纠结不已，最后干脆决定下班之后问问何晓风，试探一下他的态度。

    此时的何晓风，显然没有想那么多。他正忙着跟凌芊芊解释，之前凌芊芊跟他发消息，问“轻功侠”的事情，他因为一直在忙游戏的事情，都没有看微信，所以就把凌芊芊晾了三天，惹得这位大美女不满了。

    微信上，何晓风解释道：“那新闻上说的都是真的，不过我救那女孩纯粹是因为好心，没有其他的想法。”

    凌芊芊：“不用解释了，你就是有其他的想法，那妹子估计也看不上你。”

    何大爷：“……”

    凌芊芊：“对了，新闻里说的轻功到底怎么回事？为什么我点视频，资源都被删了？”

    何大爷：“轻功当然是我的功夫了，其实我早该告诉你了，我就是隐藏在都市里的大侠！”

    凌芊芊：“（白眼），别贫了。咱俩认识这么多年了，你以前被人打的时候，我还帮过你呢！就你那身手我能不知道？”

    何晓风一头冷汗，他想起来确实有这事。上学时候，他跟凌芊芊走的很近，被凌芊芊某个追求者威胁。何晓风就是不吃硬的脾气，结果跟人干起来了。

    当然，那时候的何晓风还只是个普通人，不能一个打十个。眼看就要被围殴的时候，凌芊芊不知道从哪得到的消息，赶到现场，把那些人呵斥走了。这件事也成了何晓风羞于启齿的往事之一。

    两人聊了一会，何晓风本来想证明自己和以前不同了，但凌芊芊不怎么相信。于是他换话题说道：“冰淇淋，有时间来给我公司拍宣传片吗？”

    凌芊芊：“（疑惑）你有公司？”

    何大爷：“刚成立的游戏公司，连名都没想好呢！现在游戏已经做出来了，要做推广，你来给当个宣传模特不？”

    凌芊芊：“好啊，混得不错啊，都开公司了。不过我这么小的模特，何老板看得上吗？”

    何大爷：“哪里小？D已经很大了。”他说的分明和凌芊芊不是一个内容。

    凌芊芊：“大色狼！”
------------

第53章 火星游戏

何大爷：“不开玩笑了，我说真的，你最近要是有空，就来一趟吧。”

    凌芊芊：“没问题，汉城是吗？”

    何大爷：“对，你来了，我再去接你。”

    凌芊芊：“等着啊。”

    两人说好，何晓风还有些激动。想想从学校毕业，到现在已经有大半年没有见过凌芊芊了，不知道她变了没有。上次见到她的照片，都是COSPLAY，真人是不是更美？

    叶志帅的行动很快，没多久就联系何晓风，说道：“喂，小风，办公室已经租好了。因为资金有限，在写字楼租了个三百平方米的面积，一个月两万租金，我垫了一年的租金，算我股份啊！”

    何晓风说道：“没问题，你先垫着，我去再算。”既然是创业，他当然会给叶志帅股份，这样他也能全心全意的工作。

    至于占股的比例，何晓风还要考虑，不过可以肯定的是，他的技术占股就要超过百分之八十！剩下的才算资金占股，这样对叶志帅来说已经够划算了。毕竟整个游戏的搭建都是何晓风一人完成的。

    何晓风到了办公室，这里是位于汉城科技园区的一栋创业大厦，办公室只占了写字楼单层的四分之一。即便这样，一年的租金也达到了二十几万，其中还不包括物业费等等。

    叶志帅装着一身西装，意气风发的站在门口，笑道：“何总，来，参观一下咱们的公司。这里基础的办公设备是连同办公室一起租的，我签了一年的合同。”

    何晓风笑道：“叫什么何总，现在公司就两个人，而且公司名字都没注册呢！”

    叶志帅说道：“那你准备给公司取个什么名，确定了我们也好去工商局注册，办营业执照，游戏也能送去审核。”

    何晓风说道：“就叫火星游戏吧。”

    叶志帅纳闷道：“为什么？感觉这个名字一点都不霸气。”

    何晓风无奈道：“这个游戏的背景故事一多半都是那个叫就做驻守火星的网络作家完成的，他唯一的要求就是这。”

    “哦，原来如此。”叶志帅说道，“那这两天可以去工商局办理材料，游戏推广可以提前开始做了。”

    何晓风说道：“这个我已经在安排了，李全明天就会来这里上班，我在网上联系了宣传公司，也会配合宣传。你想想还有没有什么我们没考虑到的。”

    他之前就跟李全说过，他委托了一个宣传公司，进行网络推广，让他一起配合。其实所谓的公司就是小鬼，但为了合理解释，他只能这么说。

    何晓风和叶志帅又一起讨论到半夜，叶志帅说了很多需要注意的地方。何晓风发现，建立公司还真不是件简单的事，他们几个人完全忙不过来。

    叶志帅打了个哈欠，说道：“公司是在太缺人了，小风，我们还需要招人。”

    何晓风无奈道：“我手上的资金只有那么多，现在只剩几万块了，哪招的起人？”

    叶志帅说道：“那就再拉股东，只有注入资金，我们才能更快的将公司建立起来。”

    何晓风说道：“这件事急不来，咱们的游戏肯定会火，肥水不流外人田。就是再拉股东，我也只想给熟人。但是找谁去呢？”

    叶志帅突然低声道：“远在天边，近在眼前。”

    他们现在还在办公室里，空荡荡的没有其他人，何晓风疑惑道：“谁啊？”

    叶志帅一拍桌子，“项饮月啊！”

    他继续说道：“你难道不觉得项饮月是个合适的人选吗？她的工作能力，那是没话说。在人事部，我最服的就是她的。至于股份，你看她像缺钱的人吗？人家开的宝马MINI都值三十几万，她要是来投资，几十万总拿的出来吧。”

    “再说了，项美女人又不错，咱们这个游戏肯定能赚钱，拉她入伙绝对是好事。更何况，兄弟，我感觉她比较相信你啊。要是你直接把她变成老板娘了，那真是钱色两全啊！”

    “别乱开男女玩笑。”何晓风说道，“不过你说的也有一点道理，项饮月确实是个不错的股东人选，只是不知道她会不会答应投资。”

    “你问问不就知道了。”

    由于现在已经很晚了，何晓风便没有联系项饮月。他回到住宿的宾馆，准备问问小鬼宣传的事情。

    何晓风一打开宾馆的大门，只见小鬼这只机器小乌龟四脚朝天的躺在床上，嘴里发出“呼呼”的呼噜声。

    何晓风一脸呆滞，它到底是乌龟还是机器人？怎么两种都不像啊！何晓风把小鬼翻过来，敲它的脑袋问道：“你在干什么？”

    小鬼说道：“我在模仿人类睡觉，网上说，人类晚上就是这样的。”

    何晓风无语，说道：“可是你是乌龟，要模仿也是模仿乌龟睡觉啊！”

    小鬼一本正经的说道：“只有模仿人类的行为，我才能体会人类的情感，提高自己的智能。”

    “好吧，那以后你要注意点，单独的时候可以这样，有外人在的时候麻烦表现出一个乌龟该有的样子。”何晓风叮嘱了一句。他可不想这个机器鬼因为奇葩的表现被人发现了。

    “对了，游戏宣传的事情怎么样了？”

    小鬼回答道：“我已经生成了很多伪智能程序，只要你发令，这些伪智能就会在网络上各个地方进行广告轰炸。效果估计是你们社会网络水军的几百倍。”

    何晓风对此很满意，只等公司注册和游戏审核完成，他就可以开始轰炸网络了。

    何晓风照例打开位面交易网，查看自己的交易信息。他在网上发布的那条请求治疗血癌的交易，依旧无人问津。

    至于其他的交易，也没有当前他能够完成的。何晓风有些焦急，杨梦那边，他一直安慰说能治好她的病。就连项子颖和叶蕾等人也问过他好几次，他都说让她们放心。

    可要是位面交易网一直没有回复，何晓风失信不说，还会让一条年轻的生命离开人世。要真是这样，他会愧疚一辈子！

    “交易网，如果我急需完成这个交易，有什么办法吗？”何晓风尝试问交易网的系统，没想到系统上还真出现了一行提示。
------------

第54章 意外的电话

“扣除百分之一的VIP经验，可将交易放在VIP等级二的交易区一天。一旦经验低于百分之一，将会自动取消交易。”

    何晓风眼神一亮，VIP等级二的交易区，可以交易的位面更加多。何晓风这些天已经观察清楚了，VIP等级一的交易区，基本都是些新人，交易的位面大多也只是武侠位面，王朝位面等等。

    连魔法位面和科幻位面，数量也很少，而且这些交易者往往也没有成长起来。例如何晓风之前交易过的魔法位面黄金骑士，那个交易者还面临着不得不被派去生死战争的境地。

    末日位面的基因战士，还面临着被丧尸围城的窘境。

    ……

    VIP等级二的交易区，交易者的实力也更加强大，解决何晓风的问题应该不是难题。困难的是，何晓风如何能拿出让他们满意的报酬！

    人命关天，何晓风当下就决定把交易放到VIP等级二的交易区。扣除了百分之一VIP经验后，操作成功，但是何晓风依旧看不到VIP等级二交易区的画面，只能等其他交易者联系他。

    第二天，何晓风早早就起床和叶志帅一起去工商局，办理各种手续。幸运的是，汉城科技园区对于互联网创业公司非常扶持，相关的手续办理的很快。

    预计要不了几天，何晓风的火星游戏公司就能正式营业了。

    到了下午的时候，叶志帅去办公室和李全忙活事情，何晓风则是拨通了项饮月的电话。

    “喂，何晓风。”项饮月的声音有些惊喜，她倒是想问问何晓风公司的事情，没想到何晓风先打电话来了。

    “额，那个。”何晓风一时不知道怎么跟她说，只好说道，“你明天有空吗？我请你吃饭。”他觉得这么大的事，还是面对面交流比较好。

    “啊？”电话那头，项饮月的念头飞转。何晓风晚上要请她吃饭，这是邀请她约会吗？那自己要不要答应？如果答应的太干脆，会不会显得自己不矜持？

    何晓风见电话那头沉默的好一会，说道：“如果你没时间，那就算了吧。”

    “不，明天是周六，公司放假。我有空，在哪里？”项饮月情不自禁的就答应了，刚才想的那些都被她抛到脑后。

    “我还没定，等会通知你吧。”

    “嗯。”

    何晓风挂了电话，正准备选餐厅预订位子，手机又响了，这次是个陌生号码。尾数是四个8，非常吉利。

    何晓风这个号码是得到位面交易网之后新办的，以前的一些朋友都不知道，也没有什么广告电话。这到底是谁打的？何晓风疑惑的接通了电话。

    “喂，您好，是何晓风何先生吗？”电话那头的声音很沉稳，像是一个中年男人在说话。

    “我是，你是？”

    “鄙人卢俊，是三颗星娱乐的老板。”

    何晓风想不到打电话给他的竟然是三颗星娱乐的老板，他虽然上次把号码给了张陆，但他没意料到卢三星这种汉城里举重若轻的大人物，竟然也亲自给自己打电话，何晓风不明所以。

    “卢老板，您有什么事？”何晓风即便对三颗星娱乐公司没什么好感，说话的语气也保留了几本的尊重，毕竟他也不熟悉卢三星这个人，

    “哦，没什么大事，就是听下面的人说，有些事情得罪了何先生，我想请何先生吃个饭赔罪，随便认识认识。”卢俊说话完全不像个大老板，倒像个普通的大叔。

    何晓风不知道他是什么意思，要说赔罪，他这么大一个公司老板会跟自己赔罪？何晓风是一万个不相信。那他邀请自己，就是另有所谋了。

    莫非是鸿门宴？何晓风想到，自己曾经给他公司搞过两次麻烦，双方应该是有过节才对，他怎么这么客气？但何晓风转念一想，以自己现在的身份，应该还没到他用鸿门宴的资格吧。

    算了，兵来将挡水来土掩，何晓风也不猜测了，干脆说道：“好，那卢老板定个时间。”

    “择日不如撞日，何先生今晚要是有空，不如来望星楼一聚？”

    何晓风说道：“好，那我现在就过去。”

    “欢迎之至！”两人挂了电话。

    何晓风准备一番，便坐车前往望星楼。望星楼是汉城有名的一家中餐厅，以奢华尊贵著称，据说只有真正有身份的人，才能在这里用得起餐。

    何晓风以前在大学里听到过别人装逼，说他当官的亲戚，带他去过望星楼，里面的服务和消费都堪称汉城顶尖。这次又人请，他也乐得去白吃一顿。

    在电话那头，望星楼顶层的豪华包间里，张陆恭恭敬敬的站在卢俊面前。而卢俊，缓缓收起自己的古董诺基亚手机，放在胸前的口袋里。没错，就是诺基亚，谁也想不到，堂堂三颗星娱乐的老板，用的竟然是很多年前的诺基亚手机。

    张陆早就知道老板的这个怪癖，并不觉得意外。他小声询问道：“老板，你怎么对那小子这么客气？他不就是能打一点吗？”

    卢俊沉稳的一笑，说道：“张陆啊，你别小看他。这个世界上，还有很多你不知道的人和事，有时候，多个朋友就多条路。”

    张陆一脸疑惑，不知道老板说的是什么意思，但他也只能点头应是。

    “你现在下去，把何晓风接过来，记住，态度客气点。”

    “是，老板。”

    贵宾室里，只剩下卢俊一人，他捻着自己的菩提子佛珠，喃喃自语道：“希望这次不会让我失望。”

    晚上七八点的城市特别堵，何晓风花了整整一个小时才来到望星楼。望星楼在汉城内湖旁边，夜色下一片波光粼粼的湖面，旁边竖立着一栋装修典雅的七层酒楼。

    “望星楼，地方倒是不错，只是可惜城里空气污染太重，根本看不到天上的星星。”何晓风走进大门。

    门口站的笔挺的保安和打扮清秀的女服务员一起弯腰说道：“欢迎光临望星楼。”

    何晓风正要询问卢俊的包间，等候多时的张陆迎了上来。“何先是，欢迎大驾光临啊！”

    何晓风点点头，问道：“你老板呢？”

    “在包间等着呢，我这就带您上去。”张陆说道。

    前台的服务员见他们上去，一个女前台问道：“刚才那人是谁啊？张哥亲自接他，老板都在等他？”

    旁边的前台小声道：“或许是某个富二代或者官二代吧，咱们这里来的都是贵人，记住点他的样子，下次看到不能怠慢了。”
------------

第55章 卢三星的目的

何晓风跟着张陆来到望星楼的最顶层，严格来说这并不算一层，因为它是建造在楼顶上的雅间，面积并不大。

    张陆轻轻敲门，里面出来声音，“进。”

    何晓风走进去，先是打量周围的环境。这里的设计别具匠心，装饰和陈设既充满了美感，还显得珍贵高雅。特别是房顶的天花板，是一层透明的玻璃，仰头可以看到夜空。

    何晓风估计设计师原来的意思，是可以在用餐的时候看到满天星空，听起来确实很有逼格。不过可惜的是，现在能看到星空的夜晚实在是太少了。

    “何先生，久仰了。”卢俊迎上前来，他穿着一身休闲的花马褂，手上戴着佛珠，加上沉稳的语气和脚步，隐隐显出一种大人物的气势。

    伸手不打笑脸人，何晓风同他握手。卢俊招呼何晓风坐下，张陆在一边泡茶。

    “何先生，本来我早就想向你赔罪的，无奈事物繁忙，拖到今天，真是不好意思。”卢俊的态度非常客气，张陆心里非常意外，不知道老板这是打什么算盘。

    往日里，就是那些大老板或者高官，卢俊的态度也没见这么亲近啊？

    何晓风说道：“不敢当。卢老板的手下，做的事情有些过了。我看不去，就略微教训了一下。”

    卢俊摇头道：“这是我的错，我已经说过张陆了。我们做生意的，就是要和气生财，违法犯纪的事情，当然做不得。”

    何晓风问道：“那卢老板约我出来，到底是什么意思？”他懒得和卢俊弯弯绕，何晓风很清楚，自己还没有让卢三星特意赔罪的实力。

    卢俊哈哈一笑，说道：“没别的意思，就是请何先生吃个饭，增进一下友谊。”

    何晓风才不相信他的鬼话，卢三星这样的人物，心思才重着呢。不过既来之，则安之，何晓风说道：“那也好，刚好我还没吃晚饭。”

    卢俊眼角一示意，张陆就去餐桌旁的一个按钮，不多时，就有服务员端了菜肴上来。

    卢俊说道：“这些菜都是我们望星楼的顶级大厨做的，何先生尝尝。”

    何晓风也不客气，尝了一口，味道确实不错，他干脆大口吃起来。卢俊和张陆在旁边陪同，他们俩基本没怎么吃，就全看着何晓风吃了。

    何晓风胃口大开，很快就如同风卷残云一般，把桌上的菜吃了个干干净净。不仅如此，还吃了几大碗米饭，和一堆甜点。

    一边的张陆看得目瞪口呆，这饭量也太大了吧！桌上十几盘菜，他一个就吃完了，还有那么多米饭和点心，正常人吃这么多不得撑死啊！但是他看何晓风，肚子都没怎么变化，看起来好端端的样子。

    卢俊见状，笑道：“何先生果然不是常人，要是你没有吃饱，我让厨师再给你做。”

    “不用了。”何晓风擦擦嘴。他也不是故意贪便宜吃这么多，而是他的饭量的确有这么大。这个变化还是他使用“初级战士”的卷轴后产生的。

    一开始还不明显，可是随着他体内的那种“气”越来越多，又学习了飞檐走壁的轻功后，这种变化就大起来了。

    何晓风对此也不意外，物理学上说能量守恒，自己的力气和身体素质比普通人强了那么多，补充的能量当然会多一点。

    见何晓风受了自己的款待，卢俊也不藏着掖着了，开始谈正事。

    卢俊问道：“何先生身手不凡，不知道能不能让鄙人见识见识。”

    “怎么？你要跟我打吗？”何晓风皱眉道。

    卢俊解释道：“不，何先生误会了。我只是想请何先生帮个忙，只是不知道你……”他声音故意拖长，意思不言而喻，他想知道何晓风究竟有没有实力帮上他。

    何晓风岂能不明白他的意思，他懒得和卢俊绕弯子，伸手往茶几上一拍，就像是一柄重锤锤在上面，“轰”的一声，三人面前的实木茶几半边被拍碎，木屑横飞！

    卢俊和张陆都瞪大了眼睛，有些难以置信。这实木茶几是现在很流行的一种实木树雕，且不说价值多少，它重都达到了八百斤。张陆记得，老板是让人用起重机才把它弄到楼顶的。

    这样的茶几，坚硬程度也是跟个铁疙瘩一样，却被何晓风一掌拍烂了！何晓风的力气简直可以用恐怖形容，张陆简直不敢想象，要是这一下打在自己身上，那后果会如何？他有点明白老板之前说的话了，这世界上，果然有一些奇人是他所不知道的。

    何晓风露了一手，卢俊不禁没有责怪他弄坏茶几，反而是喜笑颜开的说道：“好！何先生果然厉害。那我就开门见山了，我想请何先生陪我去香港一趟。”

    “去香港？为什么？”何晓风问道。

    卢俊解释道：“我在香港有些生意，最近遇到了点麻烦，正缺一个何先生这样的人帮忙。”

    何晓风直接拒绝道：“我不当打手。”

    “何先生误会了，我怎么会委屈您当打手？”卢俊跟他详细的解释一番，何晓风这才明白。

    原来，卢三星有个朋友在香港做娱乐场所。半年前，那朋友说要移民海外，把地方转给他，他考察一番，觉得不错就收了。

    结果那个朋友把他坑了，因为那里的地下势力对娱乐场所吃相很难看。特别是卢三星这种“外地人”，这半年，卢三星被他们弄得苦不堪言。

    有人指点他，这地下势力也有自己的规矩，只要找人镇住他们，就可以让他们让步。而这种规矩，就是实打实的拳头。

    卢三星找过不少人帮忙，结果都被人打成狗一样，那势力见他没什么实力，更加变本加厉了。现在他在香港的生意，几乎是每天都在赔钱，转手也没人接。

    卢三星没办法的时候，恰好遇到何晓风教训张陆，他看过监控录像。最近又到过何晓风救人的视频，觉得何晓风是个高手，或许能帮他，所以才请他过来。

    卢俊说道：“何先生要是能帮我解决这件事，香港那家公司，我可以赠送你一定的股份。”

    何晓风不想插手这种事情，卢三星的股份他也看不上，那种娱乐场所，很少有干净的，他才不赚这种钱。

    卢俊见他摇头，又说道：“或者我直接支付报酬，何先生尽管开价！”

    何晓风还是拒绝，卢俊见状，问道：“我听说何先生开了家游戏公司？”
------------

第56章 约项饮月（求推荐票）

“你怎么知道？”火星游戏的营业执照都没下来，这卢三星就知道了，何晓风不禁皱眉，这家伙打探他？

    卢俊笑道：“我原先是想亲自拜访何先生的，所以就先打探了门路，还望不要见怪。”

    他又说道：“何先生，其实你做游戏公司，我也可以帮你不少。游戏开发方面的事情我不懂，但是我知道怎么和某些部门打交道。例如，火星游戏公司的游戏审核。”

    他说道这里，何晓风心里一动。在华夏，由于特殊的机制，一款新游戏的上线需要经过几个部门的审核。这个时间，往往从几周到几年不等。具体的办事效率，就要看公司的能力。有些公司，甚至会得到游戏审核不过的结果。

    何晓风对游戏审核并没有把握，众所周知，再好的东西，也得有资格发行才行，没有审批下来的游戏版号，何晓风的公司也就成了空皮公司。

    对于这种大型网游的审核，何晓风真不知道能不能通过？还有，就是能通过，又要多久？如果审核失败，自己都好说，关键是还会连累叶志帅，和凌芊芊的约定也只能爽约，明天也没有理由劝说项饮月。

    卢俊察言观色的本领早就炉火纯青，见何晓风犹豫，继续说道：“何先生，其实凭你的本事，帮我这一次应该不难。而且无论事成与不成，游戏审核的事情我都会帮你搞定，保证顺顺利利。”

    对方都表现出了这个诚意，何晓风也没有理由拒绝了。他说道：“好，卢老板的事情我会帮忙，游戏审核的事情就麻烦你了。另外，我最近一段时间，可能没时间去香港，最晚下月如何？”

    卢俊见他答应，说道：“没问题，祝我们合作愉快！”

    从望星楼出来，卢俊还特意赠送给了何晓风一张贵宾卡，以后只要是他在三颗星娱乐的小额消费，都可以用这张卡免单。大额消费，可以享受最优惠的折扣。

    何晓风也不客气的收下了，他知道，这种优待是建立在他能帮卢俊解决问题的前提上。如果自己去香港后，不能帮他解决问题，这张卡估计就要作废了。

    既然现在有这个优惠，何晓风当然要利用。于是他给项饮月发了个短信，约她明天中午在望星楼吃饭。

    在汉城某个公寓里，项饮月刚刚洗完澡出来。她围着浴巾，长发湿淋淋的打在雪白的肩头，水滴在细嫩的皮肤上迅速滑过，路过雄伟的山丘和平坦的平原，然后沿着笔挺的长途跑道落到玉足之上。

    “姐，来短信了。”一张柔软的大床上，项子颖正趴着玩手机，她同样只穿了三点，诱惑的身材肆无忌惮的暴露在空气里。

    “谁啊？”项饮月一边用吹风机吹着头发，一边问道。项子颖瞥了一眼，突然叫起来，“是何大哥诶，他要约你吃饭！”

    项子颖拿着手机跑到项饮月旁边，一脸质问的说道：“姐，你太不老实了。明明说和何大哥没什么，还跟他出去约会！”

    项饮月脸色一红，娇嗔道：“瞎说什么，我们是去谈工作。”

    项子颖一万个不相信，她说道：“切，他现在又不在你们公司了，能谈什么工作？”

    项饮月从她手里夺回手机，说道：“小孩子管那么多干什么？”

    项子颖挺了挺胸，说道：“我才不小了，我和你一样大！”

    项饮月一手抓住她的柔软，笑道：“是啊，子颖也到了要思春的年纪。”

    项子颖拨开她的手，说道：“早就开始了，你才发现啊！”

    “那你想的谁啊？”

    “不告诉你！”

    两人正在玩闹，项饮月的手机又响了。

    “方鸿，这么晚了，他还找我干什么？”项饮月看着来电显示，接通了电话。

    “喂，小项，晚上好啊！”方鸿的声音洪亮爽朗，似乎他心情不错。

    “晚上好，方部长，你有什么事吗？”

    “叫什么方部长，显得多见外？工作的时候就算了，下了班，你就叫我方哥吧。”方鸿擅做主张，可惜项饮月并不买账。

    她说道：“不了，那显得太不尊重了。方部长，你到底有什么事？”

    方鸿说道：“是这样的。明天不是周六吗？公司放假，你应该没什么是吧？那你明天出来一下，我请你吃饭。对了，这次还有燕少，他可是公司的未来老板，我带你认识一下。”

    项饮月对他说话的方式很不舒服，他怎么知道自己没事？再说了，自己的周末什么时候轮到他来安排了？什么燕少，她根本就不想见。

    于是她拒绝道：“对不起啊，方部长，明天我已经约了朋友。要是有什么工作上的事情，去公司再说吧。”

    方鸿显然没想到自己会被拒绝，他加重语气说道：“小项，难道除了工作，我们就不能作为朋友谈点别的吗？”

    项子颖在一边听着手机里的声音，小声道：“这个老男人好恶心啊，还一副命令的语气，他以为他是谁啊！”

    项饮月对她做了个嘘声的手势，淡然说道：“方部长，我们的关系就是同事，至于其他的，还是大家互相尊重一下为好。”

    她话一说完，那边就挂了电话。项子颖吐槽道：“素质真低。”

    项饮月摇摇头，说道：“别背后说人家，任何一个男人被拒绝，心里应该都不好受吧！”

    项子颖反驳道：“可是死缠烂打，还用身份压人的人，能叫男人吗？”

    项饮月笑笑没有说话，无论方鸿怎么想，反正她是不会接受方鸿的。

    电话那头，方鸿一气之下的挂了电话。他实在想不明白，为什么自己这样的成功人士，有钱有地位，身材和长相也不错，项饮月就是不接受自己？

    “老方，看来你说的妹子不待见你啊！”在他旁边，燕宏胜笑道。

    方鸿郁闷道：“这个项饮月，太难搞定了。”

    燕宏胜安慰道：“得了，慢慢来，有些女人就是这样。骗到床上就好了。对了，明天我要款待那群米国的朋友，以后估计都会留在神话公司，你得帮我给招待好了。”

    方鸿说道：“没问题，我已经在望星楼订好房间了，明天我去接你。”
------------

第57章 秀色可餐

周六，汉城的交通比平日堵了两倍不止。何晓风按平时的时间出门，结果给堵在路上了，到了约定的时间也没能赶到望星楼，只好发短信让项饮月等等。

    项饮月自己开车，比何晓风快了许多，她是按时到了望星楼。这地方她也知道，却没来过，只听说过档次很高。她心中暗想，想不到何晓风这么舍得，看来他还是蛮重视自己的。

    项饮月坐在望星楼一楼大厅等候何晓风，没想到何晓风还没来，却看到了另外一个不想看到的人。

    方鸿穿着一身西装，笑哈哈的引着燕宏胜和一众米国人进来望星阁。燕宏胜打量了一遍望星阁的装饰，点头道：“这里不错。”

    方鸿笑道：“这可是汉城里屈指可数的高端酒店了。”他这句话是用英语说得，后面的那群米国人也纷纷表示满意。

    “诸位请跟我来。”方鸿在前面引路，他走到大厅里，正想将他们带到包间里，突然眼神一瞥，看到一道熟悉的身影。

    方鸿对燕宏胜小声说道：“燕少，稍等一下，我去那边叫个人。”

    燕宏胜往那里一看，只见一道靓丽的风景优雅的坐在那头。项饮月今天特意打扮了一番，她穿着一件米白色的短袖，露出藕臂和粉颈。五分裤，长腿叠在一起，脸色化了淡妆，眉眼精致，气质优雅。

    燕宏胜早就见过项饮月的照片，一看到真人，发现比照片还要漂亮。他笑道：“看来她还是逃不过你的手掌心啊，行，你先去，我们等等，一定要把她拉过来陪酒啊！”

    方鸿自信道：“那是当然！”

    项饮月偏着头，她想尽量降低自己的存在感，不引起方鸿的注意。可是她这样靓丽的女人，总是能在一瞬间吸引男人的目光，想低调都难，就连几个米国人，也有看着她的。

    她看着方鸿朝这边走来，心里直呼倒霉。

    方鸿笑道：“小项，你怎么知道我在望星楼吃饭？是不是燕少告诉你的？”

    项饮月尴尬的笑了笑，正想解释。他又说道：“你能来实在太好了，燕少和那些米国朋友都等着我们呢！走吧。”

    项饮月站起来，说道：“方部长，你误会了。我在这里，是等一个朋友。你不用管我，先去忙吧。”

    方鸿没想到自己会得到这样的回答，他的满心兴奋被项饮月一盘冷水浇灭。他忍住怒意问道：“你在等谁？”

    “当然是等我了。”何晓风的声音从后面传来，他比方鸿晚一点到，但是一进门，就看到了方鸿去问项饮月的一幕。

    方鸿回过头，皱眉道：“是你？何晓风！”

    何晓风笑道：“几天不见，方部长竟然还记得我，真是荣幸啊。”

    方鸿冷哼道：“当然记得你，公司的公告才发几天呢，想必，你还没到工作吧？”他指的上神话公司故意宣布的开除何晓风的事情。

    何晓风叹道：“是啊，这年头工作真不好找。”

    方鸿心里暗笑，被神话公司开除，还有同行要你才奇怪呢！

    “方部长，我劝你早点做准备，要是以后和我一样，找不到工作，那真是急死人啊！”

    方鸿笑道：“绝不会有那么一天的。”

    何晓风也不想和他多说，便对项饮月说道：“路上堵车，让你久等了，我们上去吧。”

    项饮月微笑着点头：“嗯。”她的态度，和之前对方鸿的态度截然不同，方鸿看得肺都要气炸了。

    项饮月拒绝自己，竟然就是为了和这个小子约会！方鸿回头看去，只见燕宏胜和那些米国人还在等他，这场面都被他们看到了。几个米国人还在指指点点，似乎在嘲笑他。

    何晓风！都是因为他！方鸿把怒意全部转移到了何晓风身上，他快步上前，突然按住何晓风的肩膀，在他耳边轻声说道：“我记住你了。”

    他的语气里全是恨意，脸上却面无表情。何晓风一脸无所谓的样子，说道：“不要太想我，因为我不搞基的。”

    方鸿冷哼一声，转身离开。他的脸上又恢复了笑容，对燕宏胜等人招呼道：“对不起，让大家久等了。我们现在就上去吧。”

    另一边，项饮月好奇道：“他跟你说什么？”

    何晓风笑道：“没什么，问候而已。”

    项饮月隐隐猜到了一些，但善解人意的她没有点破，毕竟这件事情也是因她而起，她反而心里觉得有些过意不去。

    楼上的豪华包间里，何晓风和项饮月相对而坐，两人点了菜品，便开始聊天。

    “听说你自己创立了一个公司？”项饮月首先把话题引到上面来。

    “没错，火星游戏，其实我今天约你来，也是为了这个事。”何晓风说完，项饮月心里竟然有些失落感，感情他约她出来就是为了谈工作啊！

    何晓风没有察觉她的些许变化，继续侃侃而谈，把火星游戏公司详细的介绍了一番，又肯定自己的游戏是多么厉害，会在迅速卷席游戏市场等等。

    项饮月就一直安安静静的听着，时不时配合的询问他一下。何晓风更加觉得应该把项饮月拉到自己公司来，这个美女实在太会做人了，不愧是职场的高级女白领。

    说到中途，菜品也上桌了，两人边吃边聊，不过这时何晓风的话却突然少了。因为他看到，项饮月吃东西的时候，葱指控制着筷子，小小的夹了一点，然后送到薄薄的唇边，微微一张嘴，露出洁白的皓齿，筷子往里面一送，就把食物小口汗珠，香腮细嚼慢咽。

    何晓风就没见过吃东西也能吃的这么优雅的女人，那种气质仿佛是项饮月与生俱来的。上次和项饮月吃饭，因为还有白蔷薇乐队的女孩在，所以他也没仔细看。这次两人单独吃饭，何晓风就发现了她的魅力。

    “你看我干嘛？”项饮月也注意到了何晓风的眼神，眼里露出一丝笑意，看来自己还是能吸引到他的。

    “看到你，我想到一个词。”

    “什么词？”

    “秀色可餐。”何晓风小小的开了个玩笑，掩盖了刚才有些无礼的举动。却不想项饮月俏脸上竟然闪过一道羞涩，她开心的笑道：“那你今天都可以不用吃饭了。”

    何晓风差点又被她吸引住，他赶紧转移话题，说道：“对了，其实我说那么多，就是想问你，你有没有兴趣加入火星游戏，和我一同创业？”
------------

第58章 绅士

“好啊。”项饮月几乎是脱口而出。

    这下反倒是何晓风不确认了，他再次问道：“我的意思是，你成为公司的股东之一，既要投入资金，还要在这里工作。这意味着，你必须得辞掉神话公司的工作，和我一起承担风险。你真的确定？”

    “嗯。”项饮月认真的看着他。

    何晓风一直觉得，项饮月是个很理智的女人，这件事她应该会考虑方方面面，询问许多。何晓风都已经想好不少说辞了，没想到她就这么简单的答应了。

    事实上，项饮月本来就很相信何晓风制作游戏的水平。再加上一些特殊的原因，她就果断的同意了。

    项饮月其实并没有打算赚多少钱，她自己手里的钱已经够她用的了。她上班其实只是为了乐趣，消磨时光。但现在方鸿对她骚扰的越来越频繁，项饮月本就有换工作的想法。

    现在刚好何晓风提出来，她就欣然同意了。

    两人又聊了会，何晓风把火星游戏现在的情况详细的给她说了遍。项饮月说道：“我想我明白了，现在火星游戏的主要任务，就是赶紧把游戏运营起来，开始盈利。”

    项饮月也是职场精英，对游戏公司的运作也是非常熟悉，她说道：“既然你认为这个游戏是市场上的游戏无可比拟的，几乎没有漏洞，那我们可以直接跳过内测期，直接进入正式版。”

    “看样子，公司得招募一些人了，例如宣传，客服，公关等等，这些就交给我吧，”

    具体的事情，他们决定等项饮月从神话公司离职了再详谈。饭菜也吃的差不多了，项饮月说要上个厕所，让何晓风等一会。

    楼下，项饮月并没有去厕所，而是去了前台。她是来结账的，虽然何晓风之前就说他请客，但是项饮月想到，他刚刚从神话公司离职，创立公司也花了不少钱。

    这种地方的消费也不低，自己还是不要让他破费了。所以她借口上厕所，出来先结账。

    “您好，请问您有什么需要吗？”前台小姐问道。

    项饮月说道：“三楼左边包间，买单。”

    “好的，请稍等一下。”

    项饮月正等着，楼上又下来一群人。是吃饱喝足的方鸿、燕宏胜和那群米国人。

    燕宏胜听到项饮月说买单的话，啧啧道：“竟然让美女买单，那小子还真不是个绅士。”

    方鸿受他提醒，知道贬低何晓风的机会来了。他也装模作样的说道：“小项，早说让你跟我们一起，燕少和我，绝对会请你的！”

    项饮月秀眉微蹙，什么也没说。方鸿走过去，拿出钱包，对前台道：“我们那桌结账。”

    “好的，先生，一共是一万八千五百元。”

    方鸿掏出一张黑色的卡片，说道：“这是一星会员卡，能打折吗？”这种高端场所的会员卡，毫无疑问是一种很有逼格的东西，方鸿这句话就是故意问的，来展现给项饮月看。

    服务员刷卡确认后说道：“一星会员卡可以打九五折，最后是一万七千五百七十五元，你的卡里还有五万三千零二十元现在，是否直接扣除？”

    “嗯。”方鸿点头，“直接从卡里扣吧，对了，这位女士的账我也一起结了。”

    他对项饮月露出一个自以为绅士般的微笑，说道：“这顿饭就当我请你的，让何晓风沾点光。”他的语气之中得意无比。

    男人的实力，除了权力就是财力了，自己已经在财力上完胜了何晓风。如果让何晓风知道这顿饭是自己请的，看他以后还怎么好意思接触项饮月，项饮月说不定也会因此小看他。

    项饮月拒绝道：“不用了，我自己出。”她又问前台，“账算好了吗？”

    前台小姐说道：“您的账不用付了。”

    项饮月俏脸有些不悦，她重复道：“我说了，饭钱我自己出，不用他付账！”

    这时，燕宏胜走过来，假意劝道：“美女，老方他有钱，你不用给他省。再说了，这次他请你，你下次请回来就是了嘛！”

    方鸿感激的看了燕宏胜一眼，果然还是燕少会泡妞，这顿饭让自己请了，项饮月就欠他一个人情，下次约她她也不好意思拒绝了。

    “两位先生，您误会了。”前台小姐不合时宜的插了句嘴。

    “怎么？”

    前台小姐解释道：“这位女士的那一桌，是何晓风先生订的。何晓风是我们望星楼的三星会员，凡是消费在万元以内，都是我们免费提供的，不需要任何花费。”

    “什么？你说他是三星会员？”方鸿大声质疑起来。望星楼的三星会员，可以说是最顶级的尊客了。望星楼属于三星娱乐的产业，三星会员代表着这个人起码也是和三星娱乐老板同起同坐的人物。

    要知道，星级会员下面，还有普通会员、白银会员等等。即便是一星会员，也要在三星娱乐旗下的场所消费百万以上才能获得。方鸿还是因为公司多次在这里接待宾客，靠公司财务报销，才得到了一个一星会员卡。

    本来他是想借着这会员在项饮月面前装逼的，可现在对方竟然说何晓风是三星会员！用餐免费！他和何晓风这么一比起来，完全不是一个档次啊！

    “你是不是弄错了，何晓风怎么会是三星会员？他吃饭都要女人请！”

    前台小姐看都没看记录，直接肯定道：“我没有弄错，何先是的确是三星会员。”她当然知道，因为昨天老板送给何晓风的会员卡，就是她办理的。

    “先是，您还有什么疑问吗？”前台小姐礼貌的问道。方鸿老脸一红，说道：“没有了。”他心里郁闷不已，装逼不成反被草，这个何晓风，人都不在这里就打了他的脸，真是气死人了！

    项饮月看着方鸿和燕宏胜，嘴角也露出一丝笑意。这两个臭男人还显摆，结果被人比下去了吧！项饮月不由的对何晓风的兴趣更浓了，三星娱乐的老板都是他朋友，他到底是个什么样的人？

    “先生，你的卡。”前台小姐再把卡递给方鸿的时候，方鸿感觉这张卡不再是装逼神器，而是贫困证一样。不止是他，燕宏胜也感觉自己丢了面子，也没脸再挤兑项饮月，他咳嗽一声，说起英语，招呼那群米国人出去。

    方鸿见状，赶紧跟上，项饮月在后面掩嘴直笑，就连前台小姐，也偷偷憋着笑意。
------------

第59章 奇葩的小乌龟

何晓风谈妥了项饮月的事情，又打电话问了下叶志帅公司的情况。让他惊喜的是，营业执照已经下来了，而且说游戏版号的审批估计也要不了两天了。

    何晓风知道，这肯定是卢三星的功劳。像他这样的商人，在这方面的关系网肯定不少。

    公司的事情暂时解决了一半，何晓风又把心思放到位面交易网上。他首先去查看那条被放在VIP等级二交易区的交易，发现它依旧是无人问津。

    从杨梦那次跳楼到现在，已经快过了一周时间，他还是没有找到解决的办法。何晓风怕她又想不开，在微信上给她发消息，说事情有点眉目了，让她别急。

    杨梦这些天其实表现的还算平静，项子颖等人也是十分照顾她。就连那个华乐音乐公司的要和她们谈艺人合同，也被她们找借口拖着。

    何晓风知道，她们都在等自己，等自己再次展现神奇的本领去创造一个奇迹，把医疗界认定为绝症的病症治愈！所以他现在能做的，就是消耗自己积攒的VIP经验，把交易信息挂在VIP等级二交易区。

    五天后，游戏版号终于审批下来了，意味着游戏终于能够正式运营了。经过何晓风等人的的讨论，决定把这款游戏叫做《永恒之路》。

    火星游戏公司，办公室里，何晓风正在思考股份的分配问题。目前公司有四个人，他自己不用说，肯定是大头，李全是领工资的，不用算股份。

    而叶志帅和项饮月两人，都是出钱出力，两人这么信任他，他不给股份绝对说不过去。至于多少，就是个问题了。

    “现在他们俩都是各出了几十万，工作也差不了多少，不如一人百分之五吧。”何晓风思考着，未来火星游戏很定会做大做强。现在的百分之五，或许不值钱，但是几年后，这百分之五，就可能让他们成为百万或者千万富翁！

    “噔噔！”门外传来敲门声。

    “请进。”

    项饮月拿着一叠文件走了进来。她穿着一身职业OL套装，干练整洁。俗话说，身材好的女人，穿什么衣服都好看。

    项饮月便是这样，她里面的白色衬衫高高隆起，扣子仿佛都锁不住那两座山峰。衣服光滑的面料像是顺着曲线流下，让人很想用手感触一下这惊人的曲线。

    “何总，这是我选的几个员工的材料。我面试过，他们都是这方面的人才，素质不错，你过目一下。”项饮月把那叠文件轻轻的放在他面前。

    何晓风有种不真实的感觉，一个月前，这个大美女还是自己的上司。但是现在，却成了自己的下属。项饮月在火星游戏，主要做人事工作，然后兼职自己的“秘书”。不知道为什么，想到秘书这个词，何晓风心里竟然有些燥热。

    “不要叫我何总，还是原来那么叫吧。”何晓风还有些不习惯。

    项饮月见状，微微一笑，她说道：“私下当然是怎么喊都好，但这里是公司，就应该有公司的规矩。以后要是我们公司的员工多了，这样也有助于树立你的威信。”

    何晓风无奈道：“那好吧。”他打开看那些人事资料看了一遍，确实不错。便说道：“这些人都可以，都交给你负责了。”

    项饮月点头道：“没问题。何总，还有件事我想问你一下。”

    “什么事？”

    项饮月问道：“我们公司的游戏服务器在哪啊？眼看《永恒之路》就要运营了，这个……”

    何晓风赶紧说道：“服务器你不用担心，这个已经到位了。不过这个东西属于公司机密，目前放在一个保密的地方。”他说着，眼睛不由自主的往后方看了一眼。

    在办公室的窗台边上，一只小乌龟四脚朝天的在晒太阳。何晓风当然不能告诉项饮月，其实游戏服务器就在这里，而且正在进行太阳能充电。

    “咦，这里怎么有只乌龟？何总你养的？”项饮月好奇的走过去。

    何晓风说道：“养着玩玩。”

    项饮月用葱指去拨弄小鬼，小鬼被人从“充电状态”吵醒，探出脑袋去观望。它看到一个人类女性正好奇的打量着它，按照它资料库里的人类礼仪，这个时候应该和对方握手。小鬼站起来，伸出爪子。

    后面，何晓风暗道不好。小鬼又开启了智能成长模式，每到这个时候，它就喜欢模仿人类行为，试图用这样的方法促进自己的智能成长。

    看着一只乌龟两只腿站起来了，还对自己伸爪子，项饮月的美目里全是惊讶。她叫起来，“何晓风，你的乌龟会走路！”

    何晓风赶紧上前，用手把小鬼按下去，讪笑道：“这只乌龟有点毛病，经常这样……抽筋！”

    项饮月疑惑道：“乌龟也会抽筋？”

    何晓风尴尬的掩饰道：“没错，它一抽筋就会站起来。”项饮月听了他的解释，心里纳闷，乌龟抽筋会站起来，为什么自己从来没有听说过这种说法。

    小鬼被他按住，不满从他的手指里挣扎出来，它的智能似乎反应过来了。这次它没有站起来，而是学着乌龟的样子，在窗台上爬，而且是往项饮月手上爬。

    项饮月又惊奇道：“你的小乌龟好聪明啊，一点都不怕我。要是别的乌龟，一碰它就把脑袋缩进去了。”

    何晓风心里无语，这是个机器龟，当然不会怕人了。不过他也不明白，小鬼为什么要爬到项饮月手上去。

    小鬼沿着项饮月的藕臂一直爬到了她的香肩上，然后顺着香肩往项饮月的胸前爬。项饮月好奇的看着小乌龟，她问何晓风道：“这只小乌龟要干嘛？它好像壁虎诶，在我衣服上掉不下去。”

    何晓风还没想到如何解释，小鬼的下一步动作让他眼睛珠子都快掉出来了。

    只见小鬼四只脚勾在项饮月衣服上，伸出脑袋，往项饮月的胸部一顶。何晓风清楚的看到，她骄傲的柔软处就像被人用手指头按了一下，场面不可描述。

    被袭胸了！项饮月一时没有反应过来，因为，袭胸的不是色魔，而是一只小乌龟。何晓风眼疾手快，一把抓向小乌龟，怕它又做出什么莫名其妙的动作。

    不过由于项饮月某个地方太大的缘故，何晓风的手不可避免的侵犯了一点。惊人的柔软触感传来，项饮月的俏脸上，两朵红云升起，连雪白的脖颈处也浮现了一些红晕。
------------

第60章 网络轰炸，开始了！

何晓风尴尬不已，他实在没想到小鬼会做这样的事情。他解释道：“这小乌龟太顽皮了。”

    项饮月也不好说什么，毕竟是一只乌龟把她袭胸了，本来不是什么大事，只是被何晓风看到有些害羞。

    “我还有事，先去忙了。”项饮月找了个借口离开这里，房间里的气氛实在是太尴尬了。

    项饮月走后，何晓风质问小鬼道：“你在搞什么？”

    小鬼认真的说道：“你们人类见到美女不都是这样的吗？”

    何晓风皱眉道：“什么这样的？谁告诉你的？”

    “网上说的啊！”小鬼用无线信号连接何晓风的电脑，上面出现一个网页。何晓风一看，这不是贴吧吗？

    在某个号称人最多的帝吧里，有个ID叫做小鬼机器人的楼主发了个帖子“看见美女之后应该怎么做？”

    然后下面的回复，一楼写着：“当然是摸她胸！”

    二楼：“顶楼上，然后请她吃麻辣烫！”

    ……

    小鬼说道：“你看吧，这是他们告诉我的。”

    何晓风总算明白了，感情这小乌龟在网上学习人类行为，结果被贴吧的一群水友给教坏了。

    他无奈道：“论坛上面的话，都是开玩笑的，你以后千万别再跟上面学了。还有，我再强调一遍，你是一只乌龟，你应该学习乌龟是怎么生活的，而不是人，懂吗？”

    小鬼疑惑道：“可我的智能要怎么成长？”

    “你就生活在人类当中，你的智能会自己成长的。”何晓风也不知道怎么跟它解释，毕竟他也不知道智能机器人的原理。

    教育了一番小鬼，何晓风又对它说道：“现在《永恒之路》的宣传已经可以开始做了，你现在就开始预热，在各个网站、论坛里面发广告。至于广告怎么写，宣传视频怎么选，你去联系李全，都听他的建议，明白吗？”

    小鬼上下摆着乌龟脑袋，示意自己明白了。何晓风在公司给小鬼安排了个身份，说是自己的大表哥。在外地做游戏宣传的，也是公司的股东。

    李全和小鬼联系，就是通过网络，小鬼发消息给他，两人一起负责游戏宣传工作。仍李全怎么想也想不到，何晓风所谓的大表哥，其实是一只机器乌龟！

    当天晚上，宣传视频就做出来了。这段视频是截取了游戏里的各个剧情故事，做出的类似微电影的短片。这些短片各成故事，其中又相互联系。主要是依据“驻守火星”写的故事剧情改编，经过小鬼的高科技生成，简直堪比冰与火之歌这样的大片了。

    何晓风吩咐，当天晚上十二点，正式开始轰炸网络。李全负责数据监控，而传播短片，就交给小鬼了。

    何晓风还把这个消息通知了那个网络作家“驻守火星”，也提前把视频给他发过去了。

    某个出租屋里，苦逼的网络写手“驻守火星”正在赶着今天的小说更新。看到何晓风发来的视频，好奇的点了播放。自己的故事被改成了游戏，还有宣传视频，他内心也有些激动。

    “希望不是粗制滥造的东西。”他忍不住许了个愿。

    当画面播放时，驻守火星一愣，这画质，这场景，也太真实了吧？特别是角色出来的时候，一举一动都跟真人一模一样。

    “他发错了吧？把某个好莱坞大片给我发过来了。”驻守火星本想问问何晓风，却发现何晓风已经下线了。

    “话说回来，这种神级特效的电影，我怎么没看过？”驻守火星不由自主的就看了下去。

    画面上，一幕幕场景演过。故事发生在一个充满了玄幻气息的大陆，上有九天，下有九幽，一条永恒之路贯通三界。苍茫大地，有气吞山河的大妖横行，也有人类强者移山填海，镇压邪恶。

    某个小村子里，妖兽肆虐，将村民屠戮一空，一个少年带着血海深仇，前往寻找传说中的永恒之路。

    在某个妖族部落，一个妖族少女被送上祭坛，祭祀妖魔。关键时候，她在亲人的帮助下，逃脱祭坛，遁入蛮荒之中。她记着亲人的叮嘱，踏上永恒，才能不受任何人的摆布。

    ……

    一个个游戏角色出现，把小故事连成一片，驻守火星越看越吃惊。因为这剧情，就是他给何晓风写的故事背景。

    “这，这也太夸张了吧！”驻守火星几乎呆了，他从来没有想过，自己的作品会被做成这样。就这画面和特效，给国内的导演拍，估计十几亿都做不出来！

    驻守火星一口气把整个视频看完，连晚饭都没吃，看到了晚上十二点。他越看越激动，这宣传视频实在是太强大了。

    他几乎可以肯定，这个视频流传到网上，绝对会火爆网络。就像是好莱坞的科幻电影，剧情完全扯淡，但是一样能票房大卖，还不是因为特效做的好？

    而这宣传视频，不仅剧情高潮迭起，而是特效更是碾压一切对手。驻守火星仿佛已经看到，无数人被剧情吸引，来看自己的小说，自己成功成为大神的情况！

    “哈哈哈哈，我要逆袭了！”他兴奋的大喊。旁边出租屋里传来骂道：“神经病啊，这么晚了还不睡觉！”

    “对了，今天的更新还没写！”驻守火星突然想起来因为自己看的入迷，竟然忘了写小说。他打开作者后台，写下一段话。

    “书友们，告诉你们一个好消息，这本书的游戏要出了。宣传视频好看到爆炸，建议大家去看看，名字就叫做《永恒之路》。如果不好看，我补更十更！”

    驻守火星虽然是扑街作者，但也有那么一些书友天天追书。这些人看到他没有发更新，而是发了这段话，一个个在书评区留言。

    “作者为拖更强行找借口！”

    “我现在就去看《永恒之路》，火星，你记住你说的十更！”

    当然也有些不好的言论：“我靠，这垃圾书都能够改游戏，我赌一包辣条，绝对是劣质页游，一刀一百级那种。”

    ……

    不管怎么说，这些人都开始在网上搜索《永恒之路》的宣传视频。不搜不知道，一搜吓一跳。无论是哪个搜索引擎点开，密密麻麻的都是关于《永恒之路》的消息。
------------

第61章 宣传视频的爆火

网络上面，仿佛是突然就冒出了几百万的水军，各个贴吧、游戏论坛、或者其他的社区都出现了有关《永恒之路》的帖子或者回复。

    这些水军像是瘟疫一般蔓延，网络上凡是自由评论区都出现了他们的身影。这样的情况，引起了大量网民的注意。虽然有很多骂这些水军的，也有版主或者管理者开始对这些马甲进行禁言或者删除，但依旧抵挡不了小鬼强大的网络掌控力。

    因为何晓风的交代，它也没有去黑后台，或者抢夺网站的管理权，而是采用了智能轰炸。删一个贴，瞬间出现更多的贴。禁一个马甲，还有千千万万个马甲。总而言之，《永恒之路》的消息一直保持在网友的视野中。

    这么多人，自然有好奇的点击了进去。那段《永恒之路》的宣传视频，只是三分钟，这些人就全部被震撼住了。

    特别是那些原本是为了给“驻守火星”找催更理由的书友，看到小说被改编的游戏视频，简直惊呆了。

    “这真是游戏？简直帅炸了！”

    “哇塞，这真是我看的小说吗？史上最良心的游戏开发商啊！”

    “这游戏哪里有下的？我的大刀已经饥渴难耐了！”有人迫不及待的就想开始玩游戏了。这些人已经把小说更新的事情忘在了脑后。

    当然，也有些不玩游戏的，被视频里的特效和剧情吸引住，完全把这当成了电影看，也看得津津有味。不仅如此，这视频还被放到了各个电影网站，普遍受到好评。

    在知名的豆瓣上，评分甚至达到了九点八分！下面的网友们是一致的好评。

    “这电影，光这个特效，就值满分！”

    “剧情也不错，以前一直期待玄幻小说拍成视频，没想到真的实现了！我迫不及待的想看下面的剧情，我去追原著了！”

    还有知名影评人从剧情和特效与某些知名大片一一对比，最后得出结论。这视频的故事比那些炫技的科幻或者魔幻电影强了不少，特效更是毫无悬念的碾压好莱坞！

    这个影评人最后可惜的说道：“这视频如果不是游戏宣传视频，而是放在电影院里播放，很可能获得今年的票房冠军！”

    网络上有蝴蝶效应，网友们一旦发现好东西，都喜欢奔走相告。

    QQ空间里，有人发动态，“今天看了一部堪称巅峰的宣传视频，《永恒之路》，期待游戏赶快出来。”

    微信里，也有人转发。微博上，头条上就是《永恒之路》的消息，下面一群大V评论，清一色的好评。还有电影公司或者明星想联系游戏开发商的，想洽谈影视合作的事情。

    晚上，何晓风正在熟睡。凌晨时候，突然有电话打来，是李全的

    何晓风睡眼惺忪的按了接听键，就听到李全兴奋无比的说道：“何总，疯了，彻底疯了！”

    “你才疯了！”

    “不是，我的意思是网络上关于《永恒之路》的话题已经疯了！”李全的声音激动不已，“现在无论是什么网站，游戏论坛，都在讨论这个宣传视频。你知道吗？我看到就连什么婚恋网站，还有什么戒****，05后早恋吧等等奇葩的地方都在议论。”

    何晓风理所当然的说道：“这是肯定的，我们的游戏，肯定会卷席市场！哦，对了，你为什么会关注那些奇怪的贴吧？”

    李全：“……”

    他很快又被激动的情绪填满了，“何总，你的那个大表哥到底什么来头？我在这行见过不少炒作宣传了，但是从来没见过这么NB的人物啊！”

    “这哪里什么网络水军，分明就是网络原子弹，把整个网络全部炸了！我听说有的网站已经报案了，说是被非法宣传，网警已经介入调查了。”

    何晓风经过他这一提醒，便吩咐让小鬼可以收手了。现在宣传已经做得差不多了，接下来靠网民来传播就足以登上各个新闻头条和热门话题。

    网络上的法律界定特别模糊，何晓风倒不是怕别的，而是怕小鬼被人查到蛛丝马迹。

    何晓风又吩咐李全：“游戏官网可以开始放消息了，游戏预计三天后发布，先发一些资料和介绍，然后什么新游戏活动之类的，你跟叶志帅商量就好。”

    何晓风知道，这种事情他们是能手，自己亲自做也不会比他们做的好。现在只等话题继续升温，然后再提供游戏下载，正式开服。

    第二天，很多晚上睡觉的网民一起床，就发现网上又有东西爆火了。

    某个网吧里，不少人正在玩《神话》，一个人看到《永恒之路》的宣传视频，好奇的点开。然后，他就不断的发出“卧槽”、“太牛了”、“这游戏肯定比《神话》好玩”等等的叫声。

    旁边一群人厌烦的看着他，看个视频都大吵大叫，素质真低。还游戏比《神话》好玩？可能吗？周围的人不约而同的往他的屏幕上瞟去。

    三分钟后，一群人围在他旁边。“哥们，这什么游戏啊？宣传视频看的我热血沸腾！”

    “这新游戏太帅了，哪里有下的？”

    那人兴奋的介绍道：“这个是《永恒之路》的宣传视频，你们可以在官网上面找！”

    网吧里，顿时电脑上面都变成了《永恒之路》的视频，一个个看的津津有味。

    类似这样的情况，在全国各个地方发生。

    这个现象，自然也被各个游戏公司注意到了。某个小游戏公司，经理在开会，而会议室里，则是播放着那个视频。

    “看到没有，现在别的游戏公司，制作水平都已经达到这种地步了。你们做个游戏，还一直出现漏洞，市场反应也不好，知道自己该怎么做吗？”经理质问道。

    下面一群员工面面相觑，有人小声嘀咕道：“这东西哪是人能做出来的？”

    台湾，天奇游戏公司总部，老总白永旺看完视频，深吸一口气，震撼道：“太了不起了，如果游戏和宣传里说的那样，我敢肯定，它会占据当前百分之七十以上的游戏市场！”

    “小琪，你赶快去查查这个游戏公司，看看是哪里的？”

    秘书小琪纳闷道：“白总，你想跟他们谈代理吗？”

    白永旺说道：“不急，等他们游戏正式发行出来我们再看。现在，先联系联系，以后才能抢得先机嘛！”
------------

第62章 《神话2》也要发布

神话公司，一群高层正在开会。各个部门的部长，副部长全都在场，至于董事也来了三位。一个是燕长河，神话公司的创始人。

    另一个则是童立轩，就是之前奖励过何晓风的那个副董。至于最后一个副董，就是燕宏胜了。

    神话公司虽然是股份制公司，但是百分之八十的股权都把握在燕长河手里，基本上大事都是由他拍板决定。不过燕长河因为年轻的时候太过劳累，得了严重的心血管疾病。现在公司的股权基本都被他转移到了儿子燕宏胜身上。

    燕宏胜甚至因此上了青年富豪榜，燕长河全公司开会，也特意让燕宏胜主持，一边培养他，一边把大权转移给他。

    “争对现在网上出的《永恒之路》，你们都有什么看法？”燕宏胜说道。

    技术部的章建明首先站起来发言道：“根据我的经验，他们的技术层面已经高出我们一个档次，如果游戏真的如同宣传里说的那样，《永恒之路》将会威胁我们《神话2》的市场！”

    运营部的一个经理也站起来说道：“不仅如此，他们的宣传也非常给力。网络上相关覆盖率几乎达到了百分之九十，几乎堪称国内网络宣传的经典！”

    燕宏胜皱眉道：“我是让你们发表应对和处理的意见，不是让你们说别人怎么好！”

    这时，一个米国白人站了起来，他叫查尔斯，是燕宏胜从米国带来的朋友。在米国硅谷工作多年，拥有丰富的经验和先进的技术。

    查尔斯用流利的中文说道：“诸位，你们都太夸张了！我敢断定，《永恒之路》的游戏绝对达不到宣传中说的那样。”

    童立轩问道：“这是为什么？”

    查尔斯解释道：“我在米国从业游戏制作十年，现在世界上最火的游戏，我都参与过。据我所知，现在世界上没有哪个国家的技术，能够把游戏制作的这么好。”

    童立轩疑惑道：“可他们的宣传视频为什么能做到这样？”

    查尔斯笑道：“那不过是宣传视频罢了。以我们的技术，也能做到这样，只是得花不少资金和时间。我想，这宣传视频或者是他们花重金请我们米国的团队制作的，你们华夏人经常这样做。”

    燕宏胜也点头道：“查尔斯说的不错，整个游戏的制作，比一段视频复杂了无数被，我不相信这个所谓的火星游戏公司能够办到。他们只是用宣传视频作为噱头，来进行推广，真正的游戏，绝对比不上《神话2》。”

    “我同意燕副董的看法。”作为燕宏胜的追随者，方鸿也站起来拥护他，他说道：“《永恒之路》的发布日期就在大后天，离我们《神话2》发布的日子相差不远，我建议，将《神话2》提前发布，和它争一争游戏市场！”

    章建明反驳道：“现在《神话1》的市场价值还没有利用完毕，提前发布《神话2》，如果不能达到预期市场，会使公司的利益受损。”

    查尔斯叫起来：“NO，NO，NO。我觉得，方鸿说的是个明智的决定。现在《永恒之路》把网民的视线转移到了游戏上，趁着这个机会，我们发布《神话2》，就可以争到不少人气。而且我看过《神话2》的设计，堪称完美，一定能霸占市场！”

    燕宏胜的想法和方鸿一致，事实上，这个决定是他早就跟方鸿说好的。他刚刚主事公司的事情，急于做出成绩给下面的人看。

    正巧《神话2》的制作提前完成了，而且燕宏胜和方鸿两人知道火星游戏的董事长是何晓风之后，更确定了这个念头。

    燕宏胜是个睚眦必报的性格，何晓风甩他的脸，他一定要打回来。还有方鸿，得知项饮月竟然是为了去何晓风的公司辞职，妒忌不已。加上之前对何晓风累积的仇恨，他恨不得何晓风的公司马上倒闭。

    燕宏胜说道：“我也觉得他们说的不错，大后天《神话2》和《永恒之路》同时发布，抢占市场。你们觉得呢？”

    章建明欲言又止，运营部的部长也觉得有些不妥，这种做法，风险太大，两款同类型的游戏一起发布，肯定只有一款游戏能占据大部分市场。可燕宏胜现在是公司副董，董事长燕长河都一句话都没说，他也不好表态。

    其他人的想法也同样如此，燕宏胜第一次做决策，要是反对，绝对会被他记恨。反正这件事神话公司的赢面很大，他们也就默认了。

    会议结束，神话公司大后天发布《神话2》已经是板上钉钉的事情了。

    他们的准备比火星游戏充分多了，因为早在一个月前，他们就召开过发布会，宣传视频也发过了，还有一部分内测玩家都玩了几周了，游戏圈很多玩家都等待着公测的到来。

    有着《神话1》的人气，《神话2》想要登顶几乎是轻而易举。起码现在，神话公司的人都是这样想的。

    这几天时间，火星游戏公司也很忙。何晓风、叶志帅、项饮月、李全和他们招募的几个员工，开始没日没夜的加班工作。

    神话公司的官网访问量也直线上升，公司邮箱里也多了无数邮箱，有询问的，有祝贺的，也有寻求合作的。这些事情，何晓风都放着没有处理。

    眼下，只有等《永恒之路》真正抢占市场之后，证明火星游戏的实力，才好和其他公司洽谈合作事情。

    晚上十点，何晓风依旧在办公室忙着，一大堆文件等着他处理。何晓风为此，不得不让小鬼一起帮忙，把它的智能能够判断的，直接让它处理了。

    “公司还是缺人啊！”何晓风不禁感叹，“还好有项饮月，全能秘书，公司的事情大半都是她解决的，忙完这阵，得好好感谢她一下。”

    “【都市位面】何大爷，【幽冥位面】赶尸人给您发送了消息，请在位面交易网查看。”

    就在这时，一道机械声传入何晓风的脑海。何晓风精神一振，有交易上门了！而且是信息联络，这证明对方起码是VIP二级的交易者，那意味着自己发布的那条求治血癌的交易有眉目了！
------------

第63章 幽冥位面的交易者

何晓风放下手中的事，打开位面交易网。只见位面交易网的下方多了一个窗口，何晓风把它点开，里面是一句信息。

    【幽冥位面】赶尸人：“我有办法让你说的人继续生活。”

    这个聊天窗口虽然是对方的特权，但是何晓风也能够回复。他赶紧问道：“什么办法？要是能行我们就谈交易。”

    何晓风对他的话还是很期待的，因为他之前了解过。幽冥位面其实是仙侠位面的分支之一，这也就是说，那个位面也会有神通法术之类的事物存在，那样的地方，治好绝症应该不是问题吧？

    【幽冥位面】赶尸人：“我是幽冥位面里的尸道修士，我体内的尸血可以让死人复生。凡人只要得到我一滴精血，就可以修行尸道，永世长存！”

    何晓风虽然不明白尸道怎么修行，但他看的电影和小说也不少，他猜测道：“你的意思是，把她变成僵尸？”

    【幽冥位面】赶尸人：“可以这么理解。”

    变成僵尸，那怎么行？在何晓风看来，僵尸等于死人！他的本意是要救杨梦，可不是要让她变成类似活死人那样的存在。

    何晓风回复道：“算了吧，我不想让她变成僵尸。”

    那边的交易者依旧不死心，劝道：“僵尸又怎么了？我们幽冥位面有四分之一的居民都是僵尸。僵尸一样能吃饭睡觉，一样可以貌美如花，甚至有一定修为了，一样可以在太阳下自由行走，和普通凡人没有任何区别，只是改变了一下生命形态。”

    “再说了，僵尸身体素质比活人强多了，也不会生病，你再想想吧。我一定会给你我最精华的尸血，保证她变成僵尸之后，身体不会发生任何变化。高等僵尸，和人可是一模一样的！”

    何晓风一时没有回复他，他还在劝说，看得出来，这个交易者和何晓风一样急于完成交易。

    “我的报酬要求也不高，只要一点纯阴和纯阳的活人血。这个在你们凡人位面已经很容易办到吧？”

    何晓风既没有同意，也没有拒绝。因为他不知道，除去这个交易者，剩下半个月之内还会不会有别的交易者和他交易。

    杨梦的病情在一天天恶化，她已经不能正常生活了。她现在离开了学校，回到了自己家疗养。她没有选择去医院治疗，一是家里承担不起昂贵的医药费，第二就是相信何晓风。

    但凡有一丝希望，何晓风都不会终止交易。所以他问道：“什么是纯阴血和纯阳血？”

    对方回到道：“纯阴血就是一个成年女子的处子之血，而纯阳血，就是成年男子的元阳之血。我只需要一点就好，你应该能很容易办到吧？”

    何晓风依旧在犹豫，报酬说起来确实很简单弄到。成年人失点血不是什么大事，但是他对尸血心里很抵触。不说自己，杨梦会接受自己变成僵尸吗？

    那一头的赶尸人见何晓风迟迟不回复消息，叹息一声。他确实也是急需要完成一笔交易，但是发布的交易一直没有交易成功。

    他交易的东西并不难得，只是一点活人血。但是他提供不了给别人的报酬。因为他所在的幽冥位面，是亡者的世界，拥有的任何东西都是死气沉沉，别的交易者根本不需要。

    他的尸道修行已经到了快要渡天劫的时候，没有阴阳活人血炼制法宝，他没有把握度过天劫，这件事对他来说，也是性命攸关的大事。

    他还是不想放过这次交易机会，所以在交易网的消息框回复道：“这样吧，你别把消息框关闭了，一周之内，这个消息框都不会消失，你还可以联系我。这段时间，你考虑一下吧。”

    何晓风回复：“好吧。”

    何晓风决定这件事再放放，看看有没有别的交易者联系他。他现在还有百分之九的VIP经验，还可以把交易放在VIP等级二交易几天。

    而且就是真的要和对方交易，他也得探探杨梦的想法，万一她不想变成僵尸，那岂不是好心干了坏事？

    第二天，何晓风醒来才发现游戏界又发生了一件大事。神话公司宣布，《神话2》将在后天正式上线，华夏区、台服、美服、欧服等等，全球服务器同时运行。

    不仅是知名的游戏新闻报道了这个消息，还有不少明星，微博大V都转发了这个消息。神话公司的股票都因此暴涨，市值再次上升，神话公司的强大实力，可见一斑。

    至于对于《神话2》和《永恒之路》在同一天发布的事情，广大网民表示喜闻乐见。对他们来说，好玩的游戏多一款是一款。

    但是对于游戏圈的众多游戏公司来说，这次神话公司的决定，等于发起了一场没有硝烟战争。火星游戏作为新兴游戏公司，花了大力宣传，推出的第一款游戏，如果市场被《神话2》完全抢占，那么这个新公司就会遭受到沉重的打击，从此一蹶不振。

    圈子里的很多人已经开始发表意见了。

    某个知名的游戏公司CEO在微博上说道：“神话公司是不是和火星游戏公司有什么过节？《神话2》这个时候发布，《永恒之路》起码要被挤掉八层的市场份额！”

    有个神话的网红主播发言道：“我绝对支持《神话2》，《永恒之路》的宣传视频虽然不错，但是这种挂羊头卖狗肉的游戏多了去了，我估计真实游戏体验不怎么地。”

    他的言论得到了一大堆粉丝的拥护，“是啊，这种游戏，我玩过好多了，投资全用在宣传视频，真实游戏垃圾的一逼。”

    “《永恒之路》连内测都没有，估计是游戏公司心虚，不敢给玩家看。一点诚意都没有，大家不用期待了，我们还是玩《神话2》吧！”

    ……

    网上议论声一片，没有看好《永恒之路》的。甚至在一些论坛，神话粉和被《永恒之路》宣传视频吸引来的粉丝在互相撕逼。

    因为神话粉数量太多，《永恒之路》寥寥几个粉丝被口水淹没。

    这一切，何晓风知道，但是并不关心。等游戏出来，他们自然会知道什么叫做游戏界的巅峰！

    他现在正在忙着和凌芊芊聊天，商议她来汉城，给《永恒之路》拍正式的宣传海报等事。这种宣传其实一部分是为了宣传游戏，另一部分，就是为了火星游戏即将开始的游戏周边业务。

    PS：又是一周了，求下推荐票
------------

第64章 女神到来

两人通着电话，凌芊芊俏皮可爱的声音从手机里传来：“何晓风，我这次可是跟公司推脱了一个大活过来帮你的，你要怎么感谢我？”

    凌芊芊上次给天奇游戏公司拍的宣传视频经过天奇游戏公司的大力宣传之后，她现在也小有点名气。在大陆和大湾都有一些粉丝，身价也是水涨船高。

    何晓风笑道：“我现在一穷二白，你要真要我感谢的话，不如我送你一只宠物吧？”

    凌芊芊问道：“什么宠物？”

    “单身狗你要不要？”

    凌芊芊娇嗔道：“那我这次去多带点狗粮给你。”每次和何晓风说话，凌芊芊都能肆无忌惮的开玩笑，这让她心里很畅快。

    她正要再说，手机上显示又有电话打来了，是公司的经纪人。她对何晓风说道：“我明天就出发去汉城，现在我有事先挂了啊！”

    “嗯，明天我去接你。”

    凌芊芊又接通了经纪人的电话，她以前的经纪人是那个曹姐，经过上次白永旺上门道歉的事之后，已经换了另一个经纪人，叫做朱姐。

    朱姐在电话里说道：“芊芊，你考虑清楚了吗？这次可是神话公司的活，那可是国内最大的游戏公司，给他们拍宣传，对你的名气增长有很大好处。”

    凌芊芊说道：“朱姐，我已经决定去火星游戏了。”

    朱姐仍不死心的说道：“火星游戏哪能跟神话公司比？神话公司不仅给的出场费多，而且他们的受众比火星游戏不知道多了多少。凭你的条件，给他们做宣传，不说别的，在游戏圈模特里肯定能晋升顶尖的那一批。”

    凌芊芊的语气依旧是十分坚决，她说道：“朱姐，你不用再劝了，帮我订明天的车票吧。”

    朱姐叹了口气，说道：“好吧，公司尊重你的意见。哎，多少人求之不得的机会！”

    凌芊芊知道这件事自己有些对不住公司的培养，但是她更清楚一件事。神话公司和火星游戏公司竞争，自己只能去一边，她的选择只能是何晓风！

    第二天，何晓风先是打电话交代了一些公司的事情，然后换上一身帅气衣服，将头发梳理一遍，去车站接自己的梦中情人。

    下午两点，动车到站。何晓风在出站口翘首以盼，终于看到了那抹靓丽的身影。

    凌芊芊戴着口罩和墨镜，拉着一个小行李箱，显得很低调。在她身后，是一个四十来岁的女人，正在东张西望着。

    何晓风看到那熟悉的身影，心里不禁有些激动。多少次，他想将这道身影揽入怀中，却不敢触手碰及。因为他害怕，这道身影会离他远去。那是一种社会地位上带来的鸿沟，何晓风不知道曾经的自己能否跨越这条鸿沟。

    但是现在，他知道，这一切将不是问题。因为他的名字，不会再是默默无闻的小角色。他会做到，自己的一句话，都会被人相互转载。

    自己的一个行为，都能引起社会关注，成为新闻头条。他将成为，一举一动都能影响世界的人物！

    何晓风快步走上去，喊道：“冰淇淋！”

    朱姐望了何晓风一眼，并没有多看，可凌芊芊却突然加快了脚步，欣喜的喊道：“何晓风！”

    朱姐纳闷道：“他是在叫你？你什么时候还有这个外号啊，我怎么从来没听过？”

    凌芊芊摘下墨镜，露出两只漂亮的大眼睛，长长的睫毛，月牙一样的秀眉，尽管还有半张脸被口罩遮着，但何晓风能想象到她那完美无瑕的容貌。

    时隔大半年，再次见过冰淇淋女神，何晓风想给她一个拥抱。朱姐警惕的拦在中间，问道：“你是？”

    何晓风自我介绍道：“我是火星游戏的董事长，何晓风。你就是朱姐吧，欢迎来到汉城。”

    朱姐看何晓风和凌芊芊的样子，已经猜出他们应该认识。她的职业素养也很好，她伸手跟何晓风握手，“我是凌芊芊的经纪人，朱菱。”

    认识一番，何晓风带他们离开车站。路上，何晓风叫了一辆出租车，这让朱姐眉头有点皱起。

    这火星游戏到底什么情况，接个模特就得董事长亲自上阵，而且他竟然没有自己的车？她真的怀疑，这样的公司出不出的起凌芊芊的出演费。

    朱姐在出租车上，若有若无的询问火星游戏的情况。何晓风对她也没有隐瞒，因为这些他早就跟凌芊芊说过了。

    朱姐听的脸色越来越差，凌芊芊虽然跟她提过一些，但是凌芊芊都是往好的方面说，所以朱姐才勉强同意让她接下这份活动。

    可现在，她觉得这个所谓的火星游戏公司，就是个一无所有的草根公司。凌芊芊这个决定实在是太冲动了，她肯定以为自己和这个何晓风有些交情就答应了。

    她不知道，这种行为放在平时可能没什么，但是眼下神话公司明显要打压火星游戏公司，接了火星游戏的活，神话公司那边肯定会对她不满，这影响她的前途。

    现在何晓风在，朱姐不便劝说，她打定主意，等到了住所，再好好劝劝凌芊芊。

    何晓风把凌芊芊和朱姐安排在自己住的酒店里，他还特意把凌芊芊的房间开在自己旁边。朱姐并不知道这些，因为她觉得像何晓风这样的老总，再混不下去，应该也有自己的房子的。

    房间里，朱姐又是苦口婆心的劝了一番凌芊芊，跟她分析利弊，趁着还没和火星游戏签合同，直接走人算了。

    凌芊芊任她怎么说，都是一个态度，反正她就要呆在这里。这让朱姐十分没辙，只好说道：“这样吧，你接完这个活，以后的一段时间先不要出场游戏模特，做车模或者其他的模特先淡出游戏圈的视线，免得坏了名声，说你代言的游戏一塌糊涂。”

    凌芊芊说道：“朱姐，你放心吧，我知道该怎么做。你先回去休息吧，我要洗澡了。晚饭你不用等我了，我自己吃。”

    朱姐离开房间，凌芊芊赶紧给何晓风发消息，说道：“她走了。”

    何晓风当然知道她是什么意思，赶紧说道：“我在楼下大厅等你。”
------------

第65章 NBA球星的篮球表演赛

等凌芊芊洗完澡，下来大厅的时候，已经过了一个多小时了。她换了一身轻便的衣服，穿的是一身黑色的马甲式连衣裙。这种裙子没有袖口，刚好可以把她的两只纤细的胳膊展露出来。衣服中央也没有扣子，类似于男式的西式小马甲，里面穿着白色的衬衫，下面和连衣裙一样长，刚刚盖住浑圆的臀部，清爽养眼。

    何晓风毫不吝啬自己的赞美：“等你这么久，本来想埋怨两句的，看你打扮的这么漂亮的份上，这次就算了。”

    凌芊芊嘻嘻一笑，说道：“算你有眼光。”

    何晓风问道：“那我们现在去哪？”

    凌芊芊赏了他一个漂亮的白眼，“难怪你是单身狗，你的地盘，去哪都不知道？”

    何晓风尴尬道：“现在差不多也是晚饭时间了，那我们先去吃饭吧。”

    “好啊！”凌芊芊把自己的白色包包丢给何晓风拿着，说道：“我要去学校里面那个小店子里吃，还要冰淇淋！”

    她说的学校，就是她和何晓风一起上学过的汉城科技大学。何晓风表示明白，他和凌芊芊一起出门，叶志帅开着车停在门口。

    “hellow，凌女神，记得我吗？”叶志帅做了个自认为很帅的动作，凌芊芊笑着说道：“我知道，你就是那个最猥琐的叶志帅！”

    何晓风哈哈大笑，以前在学校里，叶志帅跟何晓风是不是混迹在一起，所以凌芊芊也认识他。

    叶志帅一脸无语，说道：“得，看来我的高大形象完全没有展现出来。”

    何晓风说道：“别逗了，送我们去学校。”

    叶志帅上车，一边打方向盘一边吐槽道：“凌女神，你说何总这是不是见色忘友。我们公司现在忙的要死，他竟然还把我叫过来给你们当司机，完全不把员工当人看啊！”

    凌芊芊说道：“你放心，我帮你报复他！”

    叶志帅三句话就暴露本性，他奸笑道：“怎么报复？啪啪啪吗？”他顿了一下，又解释道：“别误会，我说的是扇巴掌的啪啪啪。”

    何晓风和凌芊芊同时在心里啐道，谁不知道你说的是那个！

    叶志帅把两人送到汉城科技大学，便开车回公司了。两人看到熟悉的校园，心中感慨万分。大半年之前，他们还在这里无忧无虑的生活，可短短时间之内，他们就要为了事业和前途而奔波。

    凌芊芊说道：“看着这些学弟学妹们，就想到以前的自己，也是那么的天真烂漫。”

    何晓风说道：“你现在也是啊。”

    凌芊芊微微一笑，说道：“现在心里事太多，做什么都不能随心所欲。就像我来汉城接个活，还得跟公司申请。要是哪天，我是老板就好了，这些人再也管不到我。”

    何晓风认真道：“会有那么一天的！”

    凌芊芊扑哧一笑，说道：“你干嘛这么认真，我开玩笑的，模特公司一个顶级模特就身价千万，那老板怎么当的起？我还是努力提高自己身价吧，期待有一天，成为国际巨星！”

    两人一边说笑，一边来到学校里的小吃街，在熟悉的小餐馆里简单的吃了一顿。

    凌芊芊意犹未尽，说道：“我还要去吃冰淇淋。”

    何晓风说道：“饭后吃甜点会长胖的。”

    凌芊芊眼神冷峻，装作威胁的样子问道：“你是在说我胖吗？”她特意展示了一下身材，不得不说，凌芊芊的身材和胖这个字完全扯不上一点关系。

    因为从事模特，她平日的饮食都非常小心，加上经常健身锻炼，所以全身上下，都找不到一丝赘肉。

    何晓风一副疑惑的表情，说道：“咦？刚才我说了什么吗？我怎么不知道？”

    他们来到冰淇淋店，凌芊芊大声喊道：“学姐，我来买冰淇淋了！”

    从店里走出一个二十出头的女人，相貌一般，她穿着围裙，看样子正在做冰淇淋。一看凌芊芊，她就惊喜的叫道：“芊芊，你怎么有空回学校了？”

    凌芊芊走进去和她拥抱，说道：“来这里出差，顺便看看。”

    那学姐高兴道：“好久不见你，越长越漂亮，真不愧是我们科技大学的第一校花。我要是说冰淇淋女神在店里，估计马上店里就要被挤爆！”

    “冰淇淋女神？”一个正在买冰淇淋的男生望过来，看着凌芊芊的眼神全是惊艳之色，他冲上前问道：“你真是凌芊芊吗？我是你的粉丝啊，给我签个名吧！”

    凌芊芊想不到这么快就被人认出来了，只好笑道：“可以啊，不过我没带笔。”

    那学姐说道：“我这有。”她进屋去拿笔。

    那男生还在激动道：“我是15级的学生，以前你在学校的时候我就关注你了。特别是你做模特之后，我就成了你的粉丝，想不到真能见到你！”

    他的声音很大，把不少路过买饭的学生都吸引过来。其中也有很多知道冰淇淋女神的，都好奇的看过来。

    “果然是冰淇淋女神啊，我也要去要签名！”

    “科技大学史上最美的学姐，今天看到，果然名不虚传！”

    “兄弟，帮我挡着，我要拍两张照片！”

    ……

    大学里，一旦有什么风吹草动都会引起众人的关注，其中最能吸引话题和视线的就是美女了。特别是这个美女还是自己的学姐，现在的知名模特。

    就像民众喜欢围观明星一样，大学生们也不例外，一个个都来找凌芊芊要签名，甚至有些人还是第一次见到凌芊芊，就厚着脸皮上来自称粉丝，凌芊芊也不好拒绝。

    科技大学体育馆，这时是人山人海，本校的学生都找不到一个好的座位。因为今天是国内知名篮球球星付超来汉城打表演赛的日子，付超是前NBA队员，作为国内少有的能加入NBA的球员，他在华夏的人气，一点不比那些娱乐明星低。

    因为夏季将临，可口可乐公司请他为饮料做代言，加上大学生篮球联赛即将开始，所以他选择在汉城科技大学打表演赛。

    汉城科技大学的体育馆早就被他的粉丝挤爆了，何晓风和凌芊芊因为是从侧门进来的，所以也不大清楚。

    在体育馆的休息室，一群篮球队员激动不已。他们是学校的校队，即将参加全国大学生篮球联赛的队伍，也是待会和付超打表演赛的对手。

    “要和付超一起打比赛，好激动啊！”

    “我要在偶像面前好好表现，说不定他看上我了，指点我一下那就NB了！”

    “这次表演赛可是有现场直播的，大家都认真点，尽量发挥最好的水平！”一个高个子的男生说道，他是篮球队的队长魏勇。

    “队长，你放心，我们还等着妹子们为我们欢呼呢！”

    魏超点点头，这次表演赛意义重大，要是打得好，也会受到广告商的关注，参加大学生联赛的时候，赞助肯定少不了。而且还有可能和付超打好关系，这可是国内举足轻重的篮球球星，他随便指点或者提供一点便利，都会让他们受益无穷！

    篮球比赛，为了迎合大量的上班族粉丝，一般都是晚上七八点的时候，人们下班之后举办。这次也不例外，表演赛的时间定在晚上八点，距离现在还有一个小时。

    魏勇正在想着待会的战术，突然接到一个电话，是队里一个队员打来的。

    “攀浩，你怎么还不来？比赛快开始了知道吗？”魏勇先是责问。

    “不是啊，队长，我还没来是有原因的，你猜我看到谁了？”

    “我管你看到谁，现在比赛最重要！”

    “是凌芊芊啊，冰淇淋女神，她现在就在学校小吃街冰淇淋店子里！”

    “什么！”魏勇一愣，“你看着她啊，我马上就来！”他穿着球衣就跑了出去。

    后面一群队员大喊道：“队长，你干嘛去啊？”

    “给你们找个嫂子！”
------------

第66章 魏勇的小计谋（求推荐票）

凌芊芊没想到自己不过是露个脸，就引来了一大堆学生围观。她颇有些无奈，本来她是要跟何晓风一起聊天闲逛的，现在却不得不在这里给他们签名。

    何晓风等了半个小时，发现人不仅没有减少，还越来越多了。他直接护在凌芊芊前面，喊道：“大家让一让，冰淇淋女神要回去休息了。”

    凌芊芊也露出很职业性的微笑，说道：“大家要是想继续关注我，可以关注我的微博，就叫凌芊芊。”

    她笑起来，脸蛋两侧有两个迷人的小酒窝。一些第一次见到凌芊芊的男生，顿时就被吸引住了，立刻路人转粉，急忙拿出手机关注她的微博。也有女生见状羡慕崇拜，关注了她的微博。

    何晓风护着她走出冰淇淋店，后面还有几个学生穷追不舍，“学姐，能合个影吗？”

    “学姐，我刚才没要到签名，能给我签一个吗？”

    何晓风还看到一个高个子男生一路狂奔而来，兴奋的大喊：“学姐！我是魏勇！”

    魏勇穿过人群，冲到何晓风和凌芊芊前面，朝凌芊芊打招呼。“芊芊学姐，好久不见！”

    凌芊芊礼貌的说道：“好久不见。”魏勇看到凌芊芊，眼睛就跟直了一样，视线停留在她身上一秒都不肯离开。

    何晓风有些不悦，说道：“麻烦你别挡在前面好吗？我们现在要走了。”

    魏勇这才注意到何晓风，他对凌芊芊问道：“芊芊学姐，这位是？”

    凌芊芊说道：“朋友。”

    朋友？魏勇飞快的猜想着他们的关系，两人看样子虽然在一起走路，但是表现的也不是太亲密。加上魏勇一直关注凌芊芊，她最近也没传出过恋爱消息，那么应该就是普通朋友了。

    想到这里，魏勇绅士般的一笑，说道：“芊芊学姐，来母校一趟也不提前说一声，我好接待你啊！今天你都来了，不如多逛一会再走？”

    凌芊芊拒绝道：“你看这样子，还能逛吗？”她指着旁边围观“模特学姐”的一大票人。

    魏勇见状，说道：“交给我了。”他对着那些人喊道：“都散了，都散了啊！有课的上课，没课的去体育馆，给我们校队助威。”

    他这么一喊，人群立马就少了大半。还有一些不认识魏勇的说道：“这人谁啊？他让我们走就得走？”

    有人小声说道：“我好像记得他，校学生会的会长，还是我们校篮球队的队长！”

    魏勇见大家果然都给他面子，不由的有些得意，对凌芊芊说道：“学姐，现在没人围观了。不如你也跟我一起去体育馆吧，今天是前NBA球星付超在我们学校打表演赛的日子，我们校队要上场的。”

    凌芊芊有些意动，她倒不是喜欢篮球，只是想再感受一下学校里的氛围。

    魏勇继续说道：“学姐，我们校队当年招人你也参与了的，也算是你手下的兵，你就不想看看他们比赛吗？”

    凌芊芊以前在学校的时候，也是学生会的成员，所以才认识魏勇，也参与过校队招募的事情。

    魏勇这么一说，她还真想看看当初自己招募的那群队员现在怎么样了。于是她对何晓风说道：“我们去看看吧。”

    何晓风本来就是陪她出来的，也只好点头同意。这一幕被魏勇看在眼里，他暗自把何晓风记在心里，这个人，或许是他的情敌。

    三人来到体育馆，魏勇作为学生会会长，很快就给他们安排好了位置。他们的座位就在篮球场边缘，这是魏勇特意安排的。

    他要让学姐近距离看到自己在球场上帅气的身姿，说不定就能俘获学姐的芳心。

    魏勇陪在凌芊芊旁边，不停的吹嘘着自己的事迹。例如在他的带领下，校队获得了参加全国篮球大学生联赛的资格。他和付超见过面，付超夸奖他球技不错。他这次要是能带领队伍打入决赛，就能成为职业运动员等等。

    他说道一半，突然问道：“芊芊学姐，你现在有男朋友吗？”

    凌芊芊作为模特，也不是第一次会问道这种问题了。以往她都是直接说没有，暂时不想谈恋爱。但是今天何晓风在场，她说道：“没有啊，学姐没人追的。”她说话的时候，眼睛瞥了一眼何晓风。

    何晓风心里一喜，凌芊芊这是在暗示吗？

    一旁的魏勇也是大喜，看来自己有下手的机会了。他对自己还是很有信心的，他长的不赖，身材又高，篮球打的也好。在学校里，那是每过几天就被女生表白的对象。

    他自信以自己的条件，应该有一定把握把凌芊芊追到手。今天晚上的篮球赛就是关键，在球场上展现自己风骚的实力，小女生最抵抗不住这些了。要是再能和偶像付超说上几句话，凌芊芊肯定也会对他刮目相看！

    不过做这些之前，还得打压一下自己的潜在对手。魏勇问何晓风说道：“这位保镖大哥，会打篮球吗？”

    他不知道何晓风的身份，故意把他说成保镖，就是为了贬低他。凌芊芊听他这么问，掩嘴笑而不语。

    何晓风说道：“会一点吧。”事实上，男生多多少少都会接触一些球类运动。对于篮球，何晓风会打着玩，知道一些规则。但是认真起来，就不是别人的对手了。不过眼下他也算一个武林高手，不知道再打篮球水平会如何。

    魏勇听他这么说，心里暗喜，他果然中了自己的圈套。他问道：“既然会打，那待会我们友谊的切磋一下如何？”

    凌芊芊首先说道：“魏勇，你都快是专业球员了，就别提切磋了。”

    魏勇一脸挑衅的望着何晓风，嘴里说道：“我说了是友谊切磋嘛，玩玩而已，我只用一半的实力。保镖大哥，敢来吗？”

    何晓风看了一眼凌芊芊，见她幸灾乐祸的望着自己。他不由心里吐槽，好个凌芊芊，竟然这么想看哥出丑。作为男人，能怂吗？反正自己也想试试现在的篮球水平，那就接战！

    何晓风说道：“好啊，正好我也好久没打篮球了，等会和你热热身。”

    热热身？魏勇心里暗笑，是我热身还差不多吧！他嘴上说道：“那好，等会表演赛还会现场邀请嘉宾参加，我给你留个名额。要是运气好，说不定你能和付超一起打比赛呢！”
------------

第67章 他们真的很慢

他刚才说切磋，何晓风一答应，他又把切磋赛变成了表演赛里的嘉宾邀请赛。这和切磋完全是两个性质，切磋是私人比赛，败了也没什么。

    但是这嘉宾邀请赛却是有上万观众看着，还有电视直播。这要是被虐惨了，还不得被笑死？

    魏勇这就是耍了个心机，要是何晓风认怂了，他也不会这样安排。可何晓风的样子，分明也是要在凌芊芊面前表现表现，魏勇就想到了这个主意。

    他说完，根本不给何晓风反悔的机会，说道：“我要去准备比赛了，待会通知你，别临阵脱逃啊！”

    魏勇走后，凌芊芊嘻嘻的窃笑。何晓风无语道：“你到底和谁一伙啊，就这么看着我跳坑？”

    凌芊芊狡黠的说道：“答应他的又不是我，你放心，等会你要是上场，不管你打的多烂，我都会替你加油的！”

    何晓风还不服气了，说道：“打的烂？你真是太小瞧哥了，待会哥就给你展示展示，什么叫做世界顶级的灌篮高手！”

    他们这边聊着，体育馆里的广播已经响起来了，无非是预告比赛即将开始，让人遵守秩序之类。

    在裁判席上，还坐着几个类似校领导的人物，噼里啪啦念了一大堆，下面的观众也没人鼓掌。直到有个人宣布，“欢迎华夏篮球运动员，前NBA球星，2015年度慈善大使，全国政协委员……付超入场！”

    这句话念完，体育馆里响起热烈的欢呼呐喊声，不少人大声喊着“付超”的名字。

    在篮球场地的入场处，一群人簇拥着一个穿着白色球衣的男人进了篮球场。

    “15号球衣，是付超！终于见到他真人了，好激动！”

    “太帅了，真不愧是我的偶像，走路都那么帅！”

    “待会互动环节，我一定要让他在我球衣上面签名，那样以后就能装|逼了！”

    付超的人气确实很高，即便他已经退役半年了，但广大篮球迷还是兴奋不已。就连平时不怎么关注篮球比赛的何晓风和凌芊芊，也经常能看到关于他的新闻消息。

    付超先是给饮料赞助商打了个广告，然后发表了一些寄语。希望华夏篮球事业越来越好，人才越来越多。他还透露，这次表演赛，不仅是为了和粉丝互动，也是想借着这个机会，挖掘几个好苗子，进入国家篮球队。

    听到这个消息，科技大的校队队员更是兴奋不已，要是能被他看重，那可真是一步登天，前途无量了。

    很快，表演赛就开始了，比赛的两队，一队是科技大的校队。另一队，则是赞助商可口可乐举办的汉城城市篮球赛选出的篮球队员，付超作为中锋，带领这次队伍。

    场前，魏勇深吸一口气，对队员们说道：“兄弟们，这场比赛不仅关系到我们的荣誉和前途，也关系到哥们的终身幸福，都给力点！”

    队员们笑道：“队长你放心，等会我们尽量会让你有表现的机会，保证你能把嫂子芳心给征服了！”

    表演赛开始，两队正式入场，进行上半场的比赛。一开始，科技大校队就表现出了一种锐不可当的士气，他们都想表现自己，所以打的无比激烈。

    特别是个子将近两米的魏勇，时不时就来个扣篮，或者抢篮板，惹的场上一片欢呼，科技大的啦啦队员，更是大声呼喊着魏勇的名字，让他风骚无比。

    另一个表现抢眼的就是付超了，作为前职业球员，他的控球，运球，或者投篮精准度都达到了超高的水准。他所在的队伍，是赞助商临时组织的，队员之间配合经常出现问题，对上科技大校队显得有些不敌。

    但凭借着付超一个人的高的分，还是把队伍分数拉起来了，和科技大校队不相上下。

    上半场结束，比分是34:37，在付超的带领下，他的队伍比校队高出一个三分。

    中场休息时候，付超的经纪人上前来给他递毛巾递水，问道：“怎么样，找到几个好苗子没有？”

    付超说道：“他们校队水平在国内应该算不错，不过要是在米国，光是高校联赛他们都排不上号。国内这方面的氛围还是差了点，不过还好，我发现他们那个队长魏勇不错，意识和水平都说的过去，看他下半场发挥，要是能继续保持，我看可以把他选进国家队。”

    看台上，凌芊芊也说道：“这群学弟果然打的不错啊，下半场要是发挥的好，赢的局面很大。”

    何晓风说道：“这也叫不错？我看他们的动作真是慢死了，就那个付超还好点。”

    凌芊芊给他一个白眼说道：“你别吹牛了，等会你自己上场就知道他们厉不厉害。”

    何晓风这次没有反驳她，而是在看着体育馆电子屏幕上的回放，他发现，这些画面比自己看到的确实快了不少。

    难道说，刚才自己全神贯注的时候，反应力提高了，所以看到的画面也觉得慢了？何晓风心里有些疑惑，他虽然是个武林高手，但是他的本事不是辛苦练来的，所以他也不清楚自己的真实本领。

    科技大的啦啦队员，在中场跳了十五分钟的啦啦操，一群大长腿让球迷们兴奋不已。很快，下半场比赛也开始了。

    下半场因为关系到胜负，所以校队打的更加卖力。反观付超带领的队伍，虽然也想求胜，但是欲望没有他们那么强烈。所以比分很快被校队追平，达到了50:50。

    最后三分钟，付超开始发力，先是一个扣篮，得到两分，比分成为52，然后又是一个精准的三分球，比分变成55。

    校队的队员有些着急了，魏勇抓住机会，在人群中一个漂亮的三步上篮，拿到二分。然后他的队友也投进了一个二分球，把比分追到只差一分！

    观众的情绪开始激动起来，不断的呐喊助威。喊付超的粉丝最多，但是也有很多科技大的学生，喊着魏勇的名字。

    最后十秒，球落到了魏勇手里。解说员兴奋的大喊：“最后十秒钟，最后十秒钟，看魏勇能否创造奇迹！”
------------

第68章 何晓风上场

到了这关键的时候，所有人的注意力都放在了魏勇身上。他现在还在三分线外，对方的球员把内圈防的死死的。

    带球突破防区，看情况一时半会做不到，魏勇一咬牙，拼了！他一个带球转身，紧接着起身一跳，双手高高举起，直接在三分线外投了这个球。

    时间飞快流逝，三秒，两秒，一秒！就在计时器的时间要显示为零的时候，球进了！

    “进了，他真的进了，科技大校队队长魏勇名不虚传，在关键时刻力挽狂澜，获得了这次表演赛的胜利！让我们为他欢呼，当然，更感谢付超和他的球员为我们带来的精彩表演赛。”

    解说也是科技大的学生，所以喊起来非常卖力。场上欢呼声不断，科技大的学生更是一波接一波喊着魏勇的名字。虽然这只是表演赛，但是对方可是有付超这样的大球星啊！

    科技大校队的获胜，让这些学生们激动不已。甚至有不少女生尖叫着：“魏勇，我爱你！”

    魏勇双手高高举起，在场上欢呼，他还特意对凌芊芊所在的地方高扬起拳头，把自己荣耀的一刻展现给她看。

    何晓风鄙视道：“表演赛而已，对方根本没有出全力。”

    凌芊芊笑道：“马上就要轮到你表演了，可不要输给他啊！”

    “小意思！”

    解说员在广播里说道：“刚才的比赛异常激烈，精彩，相信很多朋友和我一样意犹未尽。那么我要告诉大家一个好消息，接下来付超和我们科技大校队的队员们，还要邀请嘉宾进行一场友谊赛。在座的各位都可能被邀请，想和偶像一起打篮球赛吗，现在就拿起手机扫描大屏幕上的二维码，关注我们的微博，微信……”

    总算到了邀请赛环节，虽然按照解说说的，是抽取幸运观众参赛。但其实校方早就安排好了人选，不然抽到个柔柔弱弱的妹子或者连跑步都吃力的啤酒肚大叔，那比赛可就笑话了。

    这个做法只是他们的广告宣传，真正选人，都由学生会提前安排好了。

    休息室里，魏勇对一个队员说道：“李建，待会邀请赛你就别上了，休息会。完了我请你吃饭。”

    李建说道：“行，队长。不过一顿饭不够。”

    魏勇得意道：“要是能追到凌芊芊，我管你一个月的饭都行！”

    魏勇来到观众席，对何晓风说道：“保镖大哥，上场的时候到了。等会我和你一队，打付超他们，咱们就比得分算了，谁的得分多，算谁赢。”

    何晓风站起来说道：“没问题，不过咱们这样比也太无聊了，不如加个赌注？”

    何晓风平时里并不是个喜欢惹是生非的人，不过魏勇这小子三番两次想泡他的女神，作为一个正常男人，不拿出点手段肯定怎么行？

    何晓风的说话正和魏勇的意思，他问道：“什么赌注？”

    何晓风把魏勇招呼到一边，低声说道：“谁输了，谁以后不许靠近凌芊芊！”

    两人背着凌芊芊，凌芊芊好奇的看着他们，不知道他们在说些什么。

    魏勇也低声道：“保镖大哥，赌注这么大啊！你确定要和我玩吗？提醒你一句，篮球可是我的强项，赢了算我欺负你。”

    何晓风说道：“一句话，赌不赌？”

    “赌，当然赌！”魏勇肯定道，“这是你要把凌芊芊让给我的，那我就不客气了。你放心，待会你输了，我请你喝酒安慰你。”

    两人说话，转过身来。凌芊芊好奇的问道，“你们刚才在说什么啊？”

    何晓风说道：“这是我们男人间的秘密，你不知道的好。”

    魏勇也点头道：“没错，学姐，这件事，等以后你就知道了。”

    凌芊芊撇嘴道：“神神秘秘的，我还不想知道了。”

    体育馆里，解说已经开始宣布幸运观众了，在魏勇的“关照”下，其中就有何晓风一位。

    这些幸运观众，全都是科技大的学生，而且清一色的身强体壮。他们都是篮球爱好者，在篮球方面虽然比不上校队，但也算不错了。

    这些人看到魏勇，都点头问好道：“会长！”魏勇是学生会会长，他们自然都认识。

    魏勇说道：“这次比赛只是友谊赛，大家心态放松点就好，别紧张。”

    那些人本来就是奔着付超才来的，他们打比赛，只是为了获得和付超合影的机会，如果能得到他赠送的球衣，那就更好了。所以他们一点都不紧张，反而非常欢快。

    魏勇和何晓风在同一队，他说道：“上半场我打中锋，你打控球后卫，下半场换回来，机会相当，各凭本事。”

    何晓风说道：“可以。”

    邀请赛正式开始了，付超带的队伍，队员是之前校队的人。这也是校方特意安排的，用专业队伍打业务队伍，让付超也能实力的碾压他们一局，展现一下专业球星的风采。

    比赛开始，付超带领的校队一开始就表现出了很强烈的求胜欲望，打何晓风所在的杂牌队伍，屡屡表现出色。

    特别是付超，什么胯下过人，背投，拉杆上篮，大风车灌篮等等技巧用的炉火纯青，在队友的配合下，整场比赛几乎成了他的个人秀。整个体育馆里，时不时就传来尖叫和欢呼声。

    反观何晓风所在的队伍，本来技巧就不如人，而且配合还不好。重要的是，他们根本就没抱着赢的态度来，所以比分一直被对方碾压。

    何晓风作为控球后卫，每次得到球之后，都是传给队友，给他们创造得分的机会，期望能得到助攻。谁知道这些队友，不是被断球，就是投不进，寥寥几个进分球，全是魏勇投进的。

    这样一来，魏勇的个人得分直接高出了何晓风一截，他想着要赢了赌约，心情畅快，发挥竟然更出色了。中途还抢了付超的篮板，断了他的传球一次。

    外行人看不懂门道，凌芊芊看着何晓风每次都是被球传给队友，以为他打篮球不行。便在看台上，扯着嗓子为何晓风加油。

    恰好，节目控场注意到了这一幕，直接把主镜头切换到了凌芊芊的身上。只见体育馆的大荧幕里，一个身材火爆，相貌可爱娇美的少女在呐喊。顿时场上一阵惊呼，“看台上有美女啊！”

    “真漂亮，这是篮球宝贝吧？”

    “她在喊何晓风加油，何晓风是谁？校队里的吗？”
------------

第69章 碾压

当然，也有人认出了凌芊芊，冰淇淋女神在科技大的人气当年可是相当之高的。

    正好这时，何晓风带球一连突破三个人的防守，把球传给赶到篮下的魏勇，他空中接力一个扣篮，获得了两分。

    魏勇的表现大家已经见怪不怪了，但何晓风的运球能力却引起了众人的注意。

    “这个人好强啊，带球速度好快，对方根本反应不过来。”

    “这是谁？刚才的表演赛他怎么没上场？”

    “我刚才就注意到他了，光是他抢到的球就有十个以上，一多半都被他的猪队友给坑掉了。”

    这时，解说员也说道：“蓝色队方的控球后卫……叫何晓风的球员，实力相当过硬，这已经是他第七次为魏勇创造得分机会了。”

    “原来他就是何晓风，冰淇淋女神就是在为他加油！”一群男人又忍不住羡慕妒忌起来。

    “表现也不怎么样嘛？目前为止，一个球都没有投进。”有不懂的说道。他们不知道作为一名合格的控球后卫，是要时时刻刻为队友创造得分机会的。

    上半场结束，付超的白色队把何晓风所在的蓝色队打了个53:24，几乎压住了一半的分数。

    中场休息，魏勇得意道：“我个人得分21，你是0，下半场你超过不了我了！”

    何晓风说道：“未必！”

    下半场，何晓风换成了中锋，这是一个团队最中枢的位置。开局十几秒，他就抢到了一个球。

    他现在在二分线的位置，何晓风看了一眼，前面有两个白色方球员在防守。不过他们速度在自己看来实在太慢，何晓风带球穿过去。他的身影就像是闪电一般，在两人措手不及中，直接跃过，然后跳起扣篮，动作一气呵成。

    “漂亮！”解说员大喊，场下也响起一阵掌声。

    不过这才刚刚开始，何晓风就跟打了鸡血一样。凡是经过他面前的球，都逃不过他的手心。甚至付超一次高空传球直接被他跳起来断了。

    “三分！”何晓风远距离一个投射，精准无误的射中的篮筐。他自己也有些意外，他的控制力如此之强，大概是魔法位面初级战士卷轴的功劳。

    到了这个时候，别说是场上的队员，就连观众们也看出来了，何晓风完全就是势不可挡的猛虎啊！下半场已经产生了14分，全是何晓风一个人得到的。就连大球星付超，也没能拿到一分。

    “卧槽，这哥们谁啊？该不会是哪个职业球员吧？”

    “刚才我还说付超的队要稳赢了，他一上场，直接就让队伍分数反超了！”

    “看，白队换防了，付超要和他一比一较量！”

    看着主动去防守何晓风的付超，魏勇心里也松了口气。何晓风太强了，刚才的表现，魏勇扪心自问，自己也做不到。

    他万万没有想到，何晓风看起来普普通通一个人，打篮球竟然这么厉害。整个蓝队队员，几乎没有传球给他，全是他自己抢到的。

    付超面对何晓风，低声说道：“小伙子打球不错啊，我们过过招。”

    何晓风说道：“荣幸之至。”他心里也起了争胜之心。

    付超的队友传球给他，他躬身在何晓风面前运球，双眼盯着何晓风，篮球被他玩得心应手。

    侧身，反身，假动作。付超几次想要突破何晓风的防守，可何晓风似乎能预料到他的想法，根本不给他一丝机会。

    这就是普通人和何晓风的不同，普通人看到的是假动作，而何晓风看到的是付超的发力，从他的动作就能看出他的发力方向，所以能提前防守他。

    付超心里也变得紧张起来，这小子太诡异了，就这防守能力，都能打NBA了吧。作为知名的大球星，要是在球技上被一个名不经传的人压制了，那脸也就丢大了。

    付超瞥见一个队员跑过来，放弃了自己带球的想法，直接传球，他背对何晓风出手，篮球成直线飞出。

    可就在这时，一道身影从天而降，把球生生截住了！

    “牛|逼！”

    “唔！帅气！”场上的气氛被瞬间点燃，付超还没反应过来，观众们可是看得清清楚楚。

    在付超传球的一瞬间，何晓风直接一个前空翻，从付超头顶上跳了过去，然后截住了球！

    场上的球员都愣住了，他们见过无数篮球技巧，可从来没见过这么抢球的，你打的是功夫篮球吗？

    “太不可思议了。”解说员的语气变得飞快，“空中360度翻身抢球，在篮球历史上从未有过，这是见证奇迹的时刻！”

    他的话快，何晓风的速度更快，他趁着一群人愣神的功夫，一个精准的抛投，拿下两分。

    在此之后，何晓风就跟吃了炫迈一样，完全停不下来。

    解说员和观众的声音都喊哑了。

    “超远扣篮，他是华夏的飞人！”

    “付超被抢篮板了！何晓风空中花式传球！”

    “卧槽！”解说员都爆粗口了，“跨越全场的投篮，他的的篮球上装了导弹定位器吗？”

    场上的尖叫声像是爆炸一样，一声高过一声，就连凌芊芊这样的妹子，都站起来，激动的为何晓风呐喊。

    一场篮球赛，几乎成了何晓风一个人的表演。魏勇从刚开始的吃惊，已经变成了现在的绝望。这还让人玩吗？连付超在他手里都被玩得死死的，这简直就是欺负人！

    魏勇有种想哭的冲动，这何晓风到底是哪里蹦出来的？别说他了，就是付超在NBA赛场上都属于数一数二的悍将。即便退役后实力下滑，但怎么能被虐的这么惨？

    下半场，何晓风一个人拿到了95分，虐杀全场。这时候，场上的观众都沸腾了，他们一声接一声的喊着何晓风的名字。

    场上的镜头全部对着何晓风。

    不光是体育场，就连在看直播的电视观众，在电视前兴奋的恨不得把家里东西都给砸了。

    解说员还在喊着：“今天，让我们记住何晓风的名字。他将是篮球史上最璀璨的一颗新星……”

    这场比赛的主题完全跑偏了，本来应该作为主角的付超，此时都被人遗忘了。

    场下，记者正在采访付超，问他的感想。他说道：“我的职业生涯中，只服过两个人，他们现在都是NBA的超级巨星，今天，我又服了一个人，那就是何晓风。”

    此刻，他的经纪人正在想办法联系何晓风。这样的篮球人才，不拉拢怎么说的过去？

    休息室里，魏勇主动找到何晓风，说道：“大哥，我服了，我输的心服口服。作为男人，我会遵守赌约，但是我还想请你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “求你教我打球吧！”魏勇朝何晓风一鞠躬。校队的队员几乎看呆了，一个个不敢置信的喊着：“队长？”

    在他们的印象里，魏勇不说是不可一世，那也是心高气傲的人。即便是别的领域，他也很少服人，这次他竟然在自己的专长领悟，要拜人为师？

    校队的队员简直怀疑自己在做梦！
------------

第70章 游戏开服的夜晚

面对这种情况，何晓风也有些错愕。他原以为魏勇是类似郑晗或者冯宇那种自命不凡的富二代，没想到这家伙的态度前后来了个大反转。

    何晓风说道：“抱歉，我打篮球并不在行，而且也不会教人。”

    校队的队员心里狂吐槽，就你刚才的技术也叫不在行？那这个世界上就没有在行的人了！

    魏勇认为何晓风是还在为自己追凌芊芊的事情生气，他说道：“何晓风大哥，关于凌芊芊学姐，我承认我之前对她有点想法。但是我这个人说到做到，技不如人就不会再去骚扰她。只要你教我打球，你有什么要求尽管说！”

    何晓风这下觉得不好办了，魏勇的态度很诚恳。但是他确实对篮球不精通，他之所以刚才表现的那么出彩，还是因为自己的身体素质和轻功。

    任何一个人，反应力，力气，弹跳力都比别人高，打篮球还不是轻而易举吗？何晓风运用轻功，甚至可以冲刺之后，半场扣篮。他刚才为了不太过惊世骇俗，所以也就没有表现出他。

    让他教魏勇，他还真不会。何晓风说道：“你别求我了，我是真的不知道怎么教人打球。你要是找老师，付超还没走呢！”

    魏勇还要再说，何晓风听到外面有记者在喊，“请问何晓风在里面吗？我是省电视台的记者……”

    何晓风心想，这要是被记者撞见了，绝对要把他打篮球的事情刨根问底一遍，他眼下也不知道如果解释，还是走为上计吧。

    “你们慢慢忙，我先撤了。”何晓风换上自己的衣服，一开门冲了进去。门口不止有电视台记者，还有什么汉城报，晨报，体育新闻等等记者。

    他们刚看见更衣室的门打开，就看到一道影子跑了出去，那影子还喊道，“何晓风就在里面。”

    一个记者感叹道：“这哥们跑的真快！”他们一窝蜂的冲进更衣室，结果发现早就没了何晓风的人影。

    魏勇叹息一声，问道：“好不容易遇到个篮球高手，竟然就这么走了，你们谁知道这个何晓风是哪里的？我还是想去拜访他。”

    队员说道：“队长，他不是和你那个学姐一起来的吗？你去问学姐啊！”

    魏勇摇头道：“我说过不骚扰就是不骚扰，以后我一句话都不会跟凌芊芊说。免得心里又生出一些想法。”

    “队长做事，真是太干净利索了！”

    场上，付超也在找何晓风。他问学校的负责人，“你们知道何晓风在哪吗？我想邀请他谈谈事情。”

    学校负责人也不知道他是哪里蹦出来的，何晓风可不是凌芊芊，远近闻名。他以前上学的时候就没几个人认识，甚至包括他的专业老师，也不大记得这个学生。

    一番询问，竟然没有人知道何晓风在哪。付超对经纪人说道，“想办法找到他，凭他的实力，在华夏男篮都可以排进前三，这样的人不加入国家队实在太可惜了。”

    在众人都在寻找何晓风的时候，何晓风已经带着凌芊芊逃出了体育馆。

    凌芊芊的俏脸上又是好奇又是激动，她问道：“何晓风，你什么时候打篮球这么厉害的？刚才真是帅爆了！明天的新闻报纸上，肯定都是你的消息。”

    何晓风没有直接回答她的问题，而是说道：“我刚才可是冲冠一怒为红颜，赢得了比赛，有奖励吗？”

    凌芊芊说道：“想得美，还想占我的便宜？”她话刚说完，对着何晓风略带失望的脸上轻轻一啄，嬉笑着说道：“这是我代表粉丝给你的。”

    何晓风心头一喜，正想要得寸进尺，可凌芊芊已经跑开了，他跟着那抹倩影追了上去。

    ……

    火星游戏公司，会议室里，晚上十一点半。虽然已经是深夜，但是火星游戏公司的人一个都没有下班。何晓风、叶志帅、项饮月等人一应在场，还有一些新招募的员工。

    他们都期待的看着屏幕上的大数字，现在显示是0、0.晚上十二点，就是《永恒之路》正式发布的时间了，这个屏幕上显示的就是《永恒之路》的注册人数和同时在线人数。

    与此同时，神话公司大厦的礼堂里，数千宾客和数十记者已经好整以暇，等着《神话2》正式上线。礼堂里的屏幕上，同样有一个大的计数显示，在旁边，还有一个小的计数显示，那是火星游戏的网络计数。

    神话公司排场大，发布游戏有宾客有记者。而火星游戏，现在仅有的只有一些网络名气，就连举办正式发布会的资金也捉襟见肘，所以他们举办的是网络发布会。

    为此，燕宏胜还特意把火星游戏的网络计数调出来对比，让圈内人和玩家们看看，《神话2》是如何碾压《永恒之路》的。

    火星游戏公司，一行人紧张兮兮的看着墙上的时钟。虽然他们有信心《永恒之路》一定会大火，但市场这个东西，从来不是人能够预测的，所以心里还是紧张不已。

    叶志帅担心的问道：“何总，服务器没问题吗？你要不要再跟你大表哥说说，这关节眼上可不能出岔子啊！”

    何晓风说道：“放心吧，我大表哥做事靠谱的很。待会无论有多少玩家，服务器都不会出现卡顿掉线的情况，这可是世界一流的技术，你们就不用担心了。”

    在它面前，小鬼趴在桌子上，脑袋好奇的打量着会议室里的人，坐着各种对人类智慧的分析。谁也想不到，《永恒之路》的服务器就在这个地方。

    时间一点点流逝，网络上，也有很多游戏玩家和网民在熬夜等待游戏开服。

    其中最多的，自然是神话的死粉了。除了这些玩家，还有就是一些游戏工作室和游戏主播，在默默等待着。

    游戏工作室是黑色产业，不必多说。游戏主播，也是这两年网络上非常火热的职业。在之前，网络游戏排名第一的就是《神话》，所以神话的游戏主播最多。几大平台的直播间里，很多知名主播都在和粉丝侃着段子，等待《神话2》开服。
------------

第71章 玩家体验

某个直播间里，一个《神话》的小主播馒头在对粉丝们说：“我决定试着改行，去直播《永恒之路》，希望大家能陪我到下一个游戏。”

    他的直播间只有将近一千多个关注，在线人数也才几百个。这倒不是他直播不行，而且新人主播想要出头太难，人气全被那些知名的大主播瓜分了。

    每次新游戏出来，都是主播们出头的日子。馒头在《神话》主播里默默无闻了很久，这次他看过《永恒之路》的宣传视频，认为这个游戏很有前途，所以下决心赌一把。

    粉丝们有的赞同有的反对，“主播，现在网上大家都不看好《永恒之路》，你去直播那个，小心人气全部掉光！”

    “SB主播，我们是来看《神话2》的，你不播那就退订！”

    “看你直播好多天了，最后留下来陪你一晚上，不过我还是要去玩《神话2》的。”

    “主播不要管他们，我想看《永恒之路》。”

    馒头心里苦涩的看着房间的人气暴跌，没办法，大多数玩家还是《神话》的死粉。事到如今，只能赌一把了！《永恒之路》，希望不要让我失望。

    时间终于到了凌晨12点，《永恒之路》和《神话2》同时开服，那些预先下载了游戏安装包的玩家迫不及待的就登陆进去。

    《神话2》的玩家最先进入游戏，因为《神话1》的账号可以在《神话2》使用，而《永恒之路》的玩家还要注册账号。

    在电子屏幕上，《神话2》的在线人数迅速飙升，几分钟就成千上万了。

    12：05分，《神话2》的同时在线人数已经突破了二十万，这还是因为凌晨玩家比较少的原因。这个数字还在飞快的变化，而《永恒之路》的数值才刚刚过千。

    神话公司的发布会现场，燕宏胜，方鸿等人都是一脸喜色。提前发布的决定果然没错，照这个趋势，《神话2》再创辉煌是板上钉钉的事了。

    而在网络上引起轩然大波的《永恒之路》，将会被他们挤得没有任何生存空间。

    燕宏胜在微博上写到：“今天，将是《神话2》创造奇迹的时候，一起见证史上最强的游戏！”他自从成为神话公司的副董，又登上了青年富豪榜后，微博已经有不少人关注了。他还特意艾特了火星游戏的官微，发出了5分钟的计数截屏。

    方鸿立刻就转发了他的微博，还说道：“可怜的《永恒之路》，选错了对手。”

    有知名主播评论道：“大爱神话，新的版本，让我们走上新的征程！”

    也有游戏圈里的人感慨道：“一个新兴的游戏这样要夭折了，不知道你们的运营成本可以坚持多久？@火星游戏。”

    火星游戏的会议室里，项饮月看着手机，怒道：“这些人太可恶了，一个个都诅咒我们快点倒闭呢！”

    何晓风笑道：“淡定，别跟他们生气，把他们的名字都记下来，等今天晚上再全部艾特回去。”

    叶志帅担忧道：“现在在线人数增长还是很慢，《神话2》已经超过我们几十万了。”

    “耐心点，新游戏，玩家体验之后就知道了。”

    这时候，进入《永恒之路》的玩家都是被宣传视频吸引进去的。他们抱着怀疑的心态登陆了游戏界面，进入游戏之后，才被真正震撼了！

    在那个小主播馒头的直播间，馒头进入了游戏。他一边玩一边解说：“目前看起来，界面还不错，你们看，角色职业很多，官网上说玩家还可以自由开发职业，不知道是不是真的。”

    直播间里寥寥几十个粉丝都议论起来：“不错啊，这游戏别的不说，人物美工不错，看那几个女角色，画的真漂亮。”

    “主播，让我看看刚刚那个女角色，老夫要先撸为敬！”

    “三秒钟了，楼上已射！”

    馒头创建了一个剑客角色，ID就叫做斗牛TV馒头，他进入了游戏画面。一段狂拽酷霸吊炸天的剧情动画之后，他出现在新手村。

    “这游戏画面真心赞啊，和宣传视频里一点都不差！”馒头叫道，“我先到处走走，给你们看看游戏里的风景。”

    粉丝们也纷纷叫道：“靠，劳资以为宣传视频是假的，没想到游戏画面真的这么牛叉啊，不知道我的小霸王游戏机能不能带的动。”

    “玩这个游戏跟看电影一样，太爽了，我要玩！”

    但《永恒之路》的卖点还并不止这些，它最大的卖点，就是里面的NPC都是小鬼生成的智能，除了情商不高，智慧几乎相当于普通人了！所以说，游戏里的剧情任务，除了几个主线以外，其余完全是自由出现的。

    馒头正在新手村里晃荡，突然旁边一个老头叫住他，“小子，你在这瞎晃荡什么呢？”

    作为主播，游戏语音都是随时打开的，馒头和粉丝都同时听到了这句话。

    “这配音还蛮逼真的啊！”馒头说道，“按照我的经验，这种情况一般是触发到了隐藏任务，我上去找他聊聊。”

    他话刚说完，那NPC老头说道：“屁的隐藏任务，你小子晃得我心烦，要是没事做，就一边去。”

    他这话可不是系统提示的文字，而是真实说出来的。这种感觉，让馒头有种错觉，自己在和一个真人对话！

    他直接问道：“你听的到我说话？”

    那老头说道：“废话，我又不是聋子！”

    “我勒个大草！见鬼了！”馒头叫起来，“兄弟们，看到没有，这NPC会对话啊！”

    粉丝们也一个个表示惊叹：“尼玛，这游戏真是太神奇了，NPC完全感觉是真人啊。”

    “NB，不说别的，就是这语音对话的功能，我敢断定，这游戏要火！”

    “这肯定是游戏GM，我不相信这是电脑NPC！”有人也怀疑这老头是游戏管理者假扮的。

    馒头也说道：“我也怀疑这是GM，这样，我们去找别的NPC聊天。”

    他看到一个美女，也就是之前叶志帅体验游戏时候，调戏的那个NPC美女卡琳娜。他控制角色走上去，问道：“你好啊，美女。”

    卡琳娜也笑着跟他问好：“你好。”

    馒头说道：“美女，你就像那最美的花朵，我一见到你，就被你深深吸引了。我一直坚信，世界上有一种爱就做一见钟情，看到你，我就知道这句话没有错。美女，我能知道你的芳名吗？”

    直播间的弹幕上：“馒头真没节操，NPC都调戏！”

    “+1”

    “+10086”
------------

第72章 人气的较量

卡琳娜脸上浮现两朵红云，屏幕里可以看得清清楚楚，她害羞道：“我叫卡琳娜，是这里的回元师，谢谢你的赞美。”

    回元师是《永恒之路》里的治疗职业，馒头对观众们说道：“这NPC还挺害羞，我再逗逗她。”他说话的时候，键盘按了空格键，这样对话就不会被录入《永恒之路》，产生一些奇怪的对话了。

    馒头继续说道：“你是回元师，太好了，我得了一种很严重的病，快要无药可救了，你能帮帮我吗？”

    卡琳娜的智能设定是善良温柔的回元师少女，她赶紧问道：“真可怜，你得了什么病，我一定会帮助你的，世界上没有回元师救治不了的病！”

    馒头说道：“我得的是心病，我因为太爱你，所以得了一种你不亲我我就会死的病。”

    弹幕上，几个粉丝疯狂吐槽，“馒头太无耻了，骗NPC亲你！”

    “我也得病了，得了一种不吃馒头就会死的病！”

    “NPC设定没这个功能吧？”

    他们的评论才打完，却看见游戏里的卡琳娜信以为真了，着急起来：“真的吗？可是我没有听说过有这种病啊，难道是我的回元术修行不够？那怎么办啊？”

    馒头说道：“你就亲我一下呗，难道你忍心看着一条活生生的生命死在你面前吗？”

    他说话的时候，根据语言和语气判断，游戏里的角色也有动作，看起来猥琐无比。

    卡琳娜犹豫了半天，竟然真的轻轻把雪颈上前一探，在“斗牛TV馒头”的脸上吻了一下，然后害羞的低着头。

    直播间里，粉丝们看呆了，刚才那一幕虽然不是什么限制级的画面，但是高清无|码。卡琳娜羞涩和纯真的表现全如同电影一样放映了出来。

    “卧槽，这游戏太吊了！NPC妹子太单纯了，我特么心动了。”

    “馒头，这么纯洁的妹子，你怎么下的去手？不行，我现在就下一个《永恒之路》，我要去阻止你！”

    “这游戏，太真实了，我要去宣传一波。”

    还没等他们宣传，就已经有不少人进了这个直播房间，有人问道：“这就是《永恒之路》，画面看起来不错，听说这个游戏智能堪称逆天，到底怎么样？”

    直播间的粉丝说道：“主播正在调戏NPC妹子，你看下去就知道了。”

    一传十，十传百，百传千万。馒头直播间的人数越来越多，馒头也越来越带劲，在新手村里把卡琳娜穷追不舍。他知道，自己赌对了，《永恒之路》果然有它的魅力！

    不仅是馒头，还有一些小主播在直播《永恒之路》，他们的待遇各不相同。有的正正常常的修炼打怪，更多的，是到处挖掘这个游戏的特殊之处。

    在各大人气主播的弹幕上，开始出现广告，其中也包括了火爆的《神话2》的各个直播间。

    “房间号10564，直播《永恒之路》调戏妹子，大家快去看！”

    “房间号12546，直播《永恒之路》当乞丐……”

    “12498，主播在《永恒之路》行为猥琐，被NPC暴打，场面惨不忍睹！”

    “那算什么？我刚刚在旁边房间看到一个主播被妖怪抓走了！”

    ……

    《永恒之路》突然就火了起来，无数玩家兴致勃勃的去下载《永恒之路》。甚至包括一些《神话2》的粉丝，也前去体验这个新游戏。

    《神话2》游戏延续了《神话1》的剧情，在玩法和其他方面，没有太大的改变，只是地图换了而已。但是《永恒之路》这样的高智能，高自由的游戏，却是游戏里从来没有出现的，顿时就吸引了无数玩家前往。

    那些《神话2》的主播，看着房间的人气狂掉不止，而《永恒之路》的主播间，人气暴涨。两个游戏的较量，终于正式拉开帷幕。

    凌晨一点，火星游戏公司会议室里的众人依旧没有任何睡意。他们欣喜的发现，电子屏幕上，注册人数和在线人数像是火箭般上升。

    刚才还只有千人，现在已经突破了五万，而且这个数字还不停的闪动，几乎每一秒，就增长几个玩家。

    反观《神话2》的数据，在线人数依旧在涨，不过幅度没有之前快了，现在的数据是三十多万，比《永恒之路》还高了几十万。

    在神话公司，燕宏胜早就睡去了，他让方鸿看着发布会，一般来说，他们统计的是二十四小时内最高在线人数。时间还早着呢，加上他自信满满，所以睡得安稳无比。

    又是五个小时过去，到了早上六点钟。方鸿打了个盹，被助理叫醒。

    “部长，你快看屏幕！”助理说道。

    方鸿揉了揉眼睛，“怎么了？突破一百万了吗？”《神话1》的最高在线人数是七百多万，所以他才这么有自信。

    助理说道：“一百万是突破了，不过，您看旁边《永恒之路》的。”

    方鸿一看，只看到一长排数字，尾数还在飞快跳动。“七位数？”他的意识一下清醒过来，又仔仔细细的看了一遍，“在线人数突破一百三十万！比《神话2》还高，怎么可能？”

    助理看着他一脸疑惑的表情，解释道：“从一点钟起，《永恒之路》的人气就暴涨不止，百度搜索指数直线往上。到现在，不仅没有降下来，而且人气还越来越高，增长幅度已经超过了《神话2》了。”

    “您看，现在几大门户网站的搜索热点，已经把《永恒之路》排在我们前面了。而且网上相关话题也是非常热烈，《永恒之路》贴吧，六小时关注量直接突破百万会员。各大游戏论坛都被《永恒之路》刷屏，在直播网站，《永恒之路》的地位也直逼《神话2》，现在已经是游戏排名第二了！”

    “什么！”一向表现沉稳的方鸿也叫出声来，他回头望去，只见那些被邀请来的宾客，纷纷在讨论《永恒之路》的事情，就连那些记者，也把镜头对准了屏幕下方的火星游戏数据。开什么玩笑？这可是《神话2》的发布会，不是《永恒之路》的发布会，火星游戏那个小公司，连发布会也开不起呢！

    事态有点出乎意料了，方鸿对助理说道：“这里你先看着，我去通知燕董。”
------------

第73章 尘埃落定

燕宏胜还在呼呼大睡，就被方鸿吵醒，他还有些烦躁。

    “什么？《永恒之路》的人气已经超过我们了？”燕宏胜一下睡意全无。这可不是什么小事，人气的争夺，就是市场的争夺。

    如果《神话2》在人气上被《永恒之路》压下去，引起的连锁反应可不是燕宏胜能够承担起来。神话公司业务会缩水，股价也会大跌！

    燕宏胜一出现在发布会现场，马上就有记者上前问他，“请问燕董，您对现在《永恒之路》人气暴涨有什么看法？”

    燕宏胜说道：“众所周知，玩家们对一款新游戏的出现是具有好奇心的。所以《永恒之路》暂时在人气上超过了我们。不过我们有足够的理由相信，等这种新鲜感过去，《神话2》很快就能反超回来，并且以绝对的优势占据游戏市场！”

    燕宏胜说是这么说，但马上又吩咐运营部在游戏里开展活动。例如《神话1》的老玩家回归送礼，新玩家福利推广等等，他要用这种方式争夺人气。

    果然，在这种营销手段下，大量的老玩家回归，《神话2》的人气在接来下几个小时里，暴涨不止，早上十点的时候，在线人数已经达到了二百八十多万！

    而《永恒之路》，人气上涨的趋势也没有减弱的趋势，达到了二百六十多万，紧追不舍。

    这一天，其他网络游戏的人气则是跌到了谷底，那些游戏公司闲下来，干脆坐看这两个游戏撕逼。

    火星游戏公司里，众人虽然昨晚没有睡好，但工作起来依旧是无比激情。看着自己所在的公司迅速崛起，他们怎么能不兴奋？要是火星游戏做大了，他们可都是元老啊！

    会议室里，项饮月本来还担心被神话公司碾压，她现在想的是，如何超过神话！她问道：“何总，现在神话已经推出了各种活动拉人气，我们要不要也这样？”

    何晓风摇头道：“不用，我们的优势还没有完全发挥出来，他们人气越高，我们的优势就越明显！”

    项饮月疑惑不解，何晓风笑道：“你等会就知道了。”

    全国各地的网吧里，这里是网络游戏玩家聚集最多的地方。其中大多数人都在玩《神话2》和《永恒之路》，突然有人叫道：“我|草，卡死了，网管，尼玛网络炸了？”

    “老子的也卡的一逼啊，这人物全部灵车漂移，玩你妹啊！”

    “你这算什么？哥掉线五次了！”

    网管纳闷道：“不卡啊，我都玩的好好的。”

    “那就是机子有问题，给我换机！”

    网管走过去一看，说道：“兄弟，不是机子问题，是你游戏问题。《神话2》现在在线玩家太多，服务器承受不了，所以才这么卡。你看看旁边玩《永恒之路》的，啥事都没有！”

    那玩家鄙视道：“《永恒之路》垃圾游戏，肯定没人玩，所以才不卡。”

    他旁边的人反驳道：“没人玩？你知不知道现在《永恒之路》的在线人数已经和《神话2》一样了？而且《神话2》一共开了十个服务器，还卡的要死。现在《永恒之路》只开了一个服务器，玩起来一点问题都没有。”

    网管也说道：“兄弟，这么卡你干脆玩《永恒之路》算了，我估计《神话2》这几天都正常玩不了，没事别叫我，我要去玩游戏了。”

    那人本来想坚持一下，可游戏画面还是卡，又看到旁边的人玩《永恒之路》看起来不错，干脆就转移阵地了。

    这样的情形，在各个地方都不断发生着。因为服务器卡顿的问题，大量的神话粉进入了《永恒之路》。

    说起来这并不是神话公司的锅，因为他们的服务器已经是世界一流的技术了，但是现在地球上的技术就这样。在线人数达到一定数量后，服务器就处理不了了。所以越是火爆的游戏，开的分区就越多。甚至一个省开十几个区都有。

    而《永恒之路》的服务器小鬼，是来自科幻位面的智慧机器人。它体内的芯片，足以处理一个星球的网络事物。毫不夸张的说，如果小鬼学坏，它就能成为《终结者》里面的天网。

    中午十二点，在线人数即将迎来一波高峰期，但神话公司的人没有一个脸色好看。

    燕宏胜在会议室里骂道：“都是干什么吃的？这么多服务器抵不上人家一个？我刚才玩了下，直接被卡掉线。现在我们的人气已经被对方超过去了，第一的位置不保了！”

    负责这方面的主管委屈道：“燕董，这我们也没办法，我们现在的技术已经是全球最先进的了，谁知道他们用的什么服务器？”

    燕宏胜请来的米国人查尔斯笑道：“最先进？别开玩笑了。那是因为我国的高端技术根本没有卖给你们，据我们最新一代的服务器技术，已经可以容纳这么多玩家同时在线了。”

    燕宏胜眼睛一亮，问道：“那查尔斯先生，您能买到这种技术吗？”

    查尔斯说道：“当然没问题，不过这种新技术，一般价钱都很贵。”

    燕宏胜说道：“价钱没问题，我们只要越快越好。”

    查尔斯点头，说道：“等会议结束我就联系我在国内的朋友。”

    那主管也说道：“燕董，等米国的服务器到这里，也不是一两天的事情，现在的办法，就是玩家分流，把之前的准备的服务器全部开启。”

    燕宏胜烦躁道：“那就这么办吧！不管你们用什么办法，今天结束，不要让我看到《永恒之路》超过《神话2》！”

    神话公司的众人叫苦不迭，他们再能耐，也控制不了玩家的想法啊？甚至有几个运营部的员工，为了分析对手，下载了《永恒之路》，结果还玩上瘾了。

    这种敌我差距，要怎么弥补？

    晚上十一点，虽然距离一天只剩一个小时了，但是这场人气之争已经尘埃落定。因为半夜的玩家肯定不会比白天多，这是毋庸置疑的。

    火星游戏公司，神话公司，各个游戏行业，网络上，《神话2》和《永恒之路》的24小时最高在线人数已经展露了出来，其结局，让所有人都难以置信。
------------

第74章 开门红

《神话2》，当天最高同时在线人数，2，411，662人，这个数据，对国内的网络游戏来说，已经是相当不错了。要知道，很多热门游戏，最高在线人数不超过两百万人。

    《神话2》发布第一天就有这么高的人气，证明了这个老牌游戏公司的强大。

    但让众人最吃惊的不是这，而是《永恒之路》的最高在线人数，4，217，577人！四百多万！在国内，除了《神话》，能达到过这个数据的游戏，没有一只手之数！

    最重要的是，这才是《永恒之路》发布的第一天，就已经碾压了《神话2》，而且根据网络数据显示，这个数值不仅没有降低，反而在持续增长中。

    而《神话2》自从下午两点达到峰值之后，人气就一直在掉。同行都知道，这意味着什么——《神话2》的市场被《永恒之路》抢占了！

    游戏界巨无霸VS新兴的火星游戏公司，竟然被对方毫无悬念的KO了！

    神话公司里，所有人都阴沉着脸。他们谁也不会想到，《神话2》竟然败的这么惨，现在晚上十一点多，《神话2》的同时在线人数已经跌到了一百万以下，但是《永恒之路》却还保持在两百万以上。

    会议室里，一群神话公司的高层沉默不语。燕宏胜拍着桌子，不停的质问：“为什么会这样？你们谁能告诉我，为什么我们比不过一个刚刚冒头的小公司？”

    这个打击对他们来说，实在太大了。依靠互联网吃饭的公司，可以一日飞黄腾达，也可以一日大厦倾倒。如果《永恒之路》继续保持这个势态，神话公司从顶级游戏公司沦为二线游戏的日子也不远了。

    看着电子屏上的数字，燕宏胜甚至能想象到何晓风那得意的笑脸。一个月前，是他在这里说，神话公司已经不需要这个人了。

    但仅仅只过了一个月，何晓风创立的公司就把神话公司逼到了死角。游戏市场这块蛋糕，有人吃的多，其他人就吃的少。在这场争夺之战里，他们败的太难看！

    会议室的门被打开了，燕宏胜的父亲燕长河带着童立轩和一些小股东走了进来。他说道：“现在我们开会讨论如何应对这件事情，宏胜，你坐到下面去。”

    燕宏胜一脸不甘，燕长河的意思就是会议不让他主持了。显然，因为燕宏胜决定和火星游戏同一天发布游戏而造成的结果，已经让燕长河不满了。

    他刚坐下，就看到手机上有消息提示，是微博的消息。他看完之后，脸都气黑了。

    火星游戏的官微发布了一条微博，“感谢玩家们的支持和厚爱，《永恒之路》第一天就获得了大家的认可，取得了本周全游戏平台在线人数最多的荣耀。在这里，我们要特别感谢对手《神话2》的激励，没有他们的铺垫，就没有我们的成就。@神话公司，@燕宏胜，@方鸿……”

    这条微博，把之前网上说过《火星游戏》负面话的知名人物全部艾特到了。这些人现在一个个脸上都感觉火辣辣的疼，有很多幸灾乐祸的网友纷纷艾特他们或者给他们留言。

    “打脸了吧？自己的游戏垃圾还黑别人！”

    “亏你还自称游戏评论家，卧槽，劳资日XXX，就是信了你的话，我去买了神话公司股票，现在甩卖都没人要！”

    “XX主播，你不是说是《神话2》的死粉吗？为什么现在转直播《永恒之路》去了。”

    XX主播：“啊？我有说过吗？我说我很看好《永恒之路》啊，一定是你们听错了。”

    “主播真无耻，把之前的微博删除了！”

    不同于神话公司的紧张和网上的喧闹，火星游戏公司倒是一片欢声笑语。

    会议室里，所有人都激动不已。员工们向何晓风报告着游戏运行一天取得的成就。

    叶志帅说道：“《永恒之路》的注册人数已经超过了九百万，并且还在持续增长中，仅仅只用了一天，我们就冲上了全游戏平台的热门第一！”

    项饮月拿着一份文件汇报道：“目前已经有多家相关公司发来正式合作邀请，其中包括游戏周边制作、网络影视公司、直播平台授权、GTV电视频道合作申请等等。”

    “不仅如此，已经有超过七家外国游戏公司向我们申请代理权，不久的将来，《永恒之路》可以运行到全世界！”

    管理宣传的李全也说道：“现在我们的官网访问量已经达到了近亿，有一些广告商已经开始主动联系我们，要求在官网或者游戏中投放广告，这将带给我们大量的收入。”

    还有几个新员工，也汇报了情况。当然，其中很多何晓风都已经知道了。因为很多数据都是小鬼统计，然后以火星游戏分部，何晓风的大表哥的名头发给他们的。

    何晓风说道：“我们公司第一天开门红，确实是件大喜事。我何晓风保证，公司不会忘了你们的功劳。现在游戏还没有完全步入正轨的时候，还需要你们辛勤的工作。这些天就要劳烦你们了！”

    员工们纷纷喊道：“放心，何总，我们现在就跟打鸡血一样，你叫我们停我们都不想停。”

    这可是有机会成为未来国内甚至全球第一游戏公司的地方，现在努力工作，来日也能得到一席之地！他们怎么能不努力？

    何晓风又交代了一些事情，他把项饮月和叶志帅单独留下，说道：“接下来的一两天可能要麻烦你们了，我有点私事要解决。”

    叶志帅疑惑道：“何总，现在可是公司蓬勃发展的时候，这样的大事你都不管了？”

    何晓风说道：“不是不管，有什么事情你们可以电话通知我。但是我这件事，确实很急，不能再拖了。”

    “更何况，游戏里的事情，都有我大表哥那边处理，其实我们总部要处理的事情，大多都是和政府部门打交道，或者和其他公司合作的事情。这些你们处理，给我一个汇报就行。”

    “对了，还有凌芊芊那边，跟那个朱姐把合同谈好，我想，现在她心里应该不会抗拒了。”

    这个关节眼上，何晓风离开确实不好。但他有更重要的事情还要做，人命关天。杨梦在给他的微信里说，这些天她已经开始感觉到胸口发闷，额头发热，而且极度贫血。她的病，是时候做出个决断了。

    PS：说一说更新问题。

    现在还是新书推荐期，是攒人气的时候，也是一本书最关键的时候。这个时候，如果总是爆更，一下子字数冲多了，那这本书人气还没攒到就要过了推荐期，可以说，书的前途就废了一半。

    所以，希望大家先缓缓，每天的更新不会断，爆更得看情况。（谢谢书友们的推荐票和打赏，另外再求一波收藏和推荐）
------------

第75章 你能接受吗？

位面交易网上，何晓风的VIP经验已经被消耗到只剩百分之四了。而申请交易的，依旧只有之前那个幽冥位面的交易者。所以，何晓风是没得选择了，只有去征询杨梦的意见。

    杨梦的家，并不在汉城。听说何晓风要去找她，白蔷薇乐队的其他三个女孩便自告奋勇的带他前去。

    坐了两个多小时的动车和辗转的大巴车，他们终于来到杨梦家所在的县城里。杨梦家住在一个小型的二层建筑里，在县城，这种房子随处可见，因为造价不贵，还很舒适。

    她家的房门紧闭着，何晓风敲门半天，这才有一个妇女上前开门。她看起来接近六十岁了，皮肤已经显得有些松弛，神色忧郁，眉头紧锁，何晓风猜到：“您就是杨梦她妈吧？我们是杨梦的朋友，过来看望她。”

    杨梦她妈不认识何晓风，却认识项子颖她们，她勉强挤出一丝笑容，说道：“欢迎欢迎，杨梦在房里休息，你们小声点，我去给你们倒水。”

    叶蕾连忙说道：“阿姨，不用了，我们自己来就行。”

    又是客套一番，项子颖小心的问道：“阿姨，最近杨梦的病情怎么样了？”

    一提到这个，杨梦她妈眼眶就红了，忍不住眼泪就要流出来。她用纸巾擦着泪，哀戚的说道：“在学校的时候，她就已经是血癌晚期了。我和她爸坚持要送她去医院，她死活都不肯。我们也知道，这个病晚期根本无药可救，但是谁不希望自己的女儿能够有一丝活的希望呢？”

    “杨梦这孩子，心地善良，希望助人为乐。为什么老天爷就这么不公，把这种病降到她头上，我看着她一天天虚弱，心里比被刀刮还要难受……”

    杨梦她妈越说越悲痛，三个女孩安慰她不成，连自己都被感染了，都是泪眼婆娑。

    项子颖哽咽的说道：“阿姨你放心吧，杨梦的病一定会好起来的。有何大哥在，没有不可能的事情！”

    说完，她们都看向何晓风。何晓风心里叹了口气，自己的治疗方式，杨梦未必能接受。但他表面上却做出自信的表情，说道：“交给我吧。”

    杨梦她妈疑惑道：“你是医生？”问到这里，她自己又摇头，“再好的医生，也治不好梦儿的病，何况你这么年轻？你们不用安慰我了，我心里有数。”

    众人也不知道怎么解释，因为这个事情，她们虽然相信何晓风，但心里更多的是把这当成一种慰藉。血癌这种疾病，真的能治好？

    “叮叮叮！”大厅里，突然传来一阵铃铛响声。众人看去，才发现从楼上牵下来一根绳子，下面系着铃铛。

    杨梦她妈说道：“杨梦她现在大声喊都难做到，所以用这个通知我，她应该醒了，你们去看看她吧。”

    杨梦的房间在二楼，虽然行动不便，但是二楼的阳台采光好，杨梦想要每天看见阳光，所以便住在上面。

    看到三个好姐妹到来，杨梦也很高兴，苍白的脸上露出笑容。往日里，她这样的笑是很美的，足以让一群男生被她倾倒。但是现在，几人心中却是一痛。

    因为她的肤色实在是太苍白了，苍白到就像一张纸，脸色没有了血色的渲染，哪还有那种恬美的感觉？血癌晚期的患者，因为白血病细胞无限增生，抑制了正常血细胞的制造，所以整个人看起来都没有血色。

    几个姐妹好好安慰了她一番，杨梦倒是很看得开，反而还安慰她们。项子颖回过头，俏脸上梨花带雨的对何晓风说道：“何大哥，现在我们只有靠你了，希望你能治好杨梦！”

    邢萌萌也擦了一把泪说道：“何大哥，我相信你能行！”

    叶蕾是这个小团体里最成熟的人，但此刻也表现出了柔弱的一面，她朝何晓风一弯腰，说道：“何大哥，拜托你了！”

    何晓风看向杨梦，她的眼神里又有感动又有无奈，他说道：“你们先出去会吧，我和杨梦有事要谈。”

    三个女孩出了房间，杨梦露出一个微笑说道：“何大哥，你是要告诉我其实我无药可治吗？其实我已经做好心理准备了，血癌如果能治，这个世界上就不会有那么多死去的人们了。”

    何晓风静静的听着她说话，她继续说道：“只有当死亡逼近的时候，我们才能知道生命是多么可贵。这些天，我回忆着以前的点点滴滴，我感到很快乐，也感到很后悔。我死之后，朋友们会伤心，而父母双亲，他们只有我一个女儿，他们含辛茹苦二十年把我养大，我却不能尽孝……”

    杨梦说到这里，刚才伪装的笑容全部消失，反而是哽咽起来，“我对不起他们，我想陪他们整个人生。我想多看看这美丽的世界，我想完成我的音乐梦想……”

    “可是现在，我什么都没有了。”杨梦眼里只剩下绝望，“我不明白，为什么老天要夺走我的生命，我不甘心，可是我没有任何办法。一天天等待死亡的心情，比真的死亡还要可怕。”

    何晓风想说些什么，杨梦止住了他，她擦干眼泪，说道：“我现在已经没有任何奢望了。我在网上已经联系好了爱心组织，我死后会把有用的器官捐赠出去。我现在每天做的，就是给这些同样病症，却还有希望的朋友一些安慰。”

    她打开电脑前的网页，那是个重病病友的交流群，里面的人都是得了重病，但都还有一丝希望，例如需要换骨髓换器官之类。杨梦就在里面扮演着心理医生，安慰他们。

    何晓风沉默久久，这样的事情，他在新闻，在电视里看到很多。可自己真实看到的时候，还是会从内心里感动，他甚至产生了一种感觉，自己要是不救治好杨梦，自己会愧疚一辈子的。

    杨梦收拾心情，双眼看向窗外的阳光，笑道：“对了，何大哥，谢谢你来看我。你刚才想说什么？”

    何晓风眼神看着她的双眼，缓缓说道：“如果我说，我有个办法可以让你活下去，你愿意接受吗？”
------------

第76章 纯阴纯阳血

杨梦先是一怔，然后低声说道：“何大哥，你不用骗我了……”

    何晓风打断她的话，认真道：“我没有骗你！还记得我之前跟你说过的吗？我的确有办法治疗你，只是这个办法你不一定会同意。”

    他真挚的语气让杨梦有些动摇了，何晓风的本事她也见识过，那简直就是超人！这样神秘的人，或许，真能做到一些常人做不到的事情。

    她深吸一口气，问道：“什么办法？”

    “你知道僵尸吗？”

    “僵尸？”杨梦疑惑道，“你说的是电视里，那种一跳一跳吸人血的华夏僵尸，还是外国电影里生化危机里的丧尸？”

    何晓风说道：“两种都是，但和我要说的僵尸有点差别。”

    “电视电影里的僵尸，都是人死后形成的一种邪祟。我说的僵尸，是生活在幽冥世界里的居民，就如同我们人类生活在地球上一样。那样的僵尸，他们外表看起来和常人没有什么差别，只是皮肤比较白一点。”

    杨梦纳闷道：“何大哥，你干嘛跟我讲这些？”

    何晓风看了她一眼，起身去把门打开，确定外面也没有人偷听，这才低声说道：“如果你不想死，我可以把你变成僵尸！从此不受疾病困扰，长命百岁！”

    杨梦睁大了眼睛，不敢相信何晓风的话，可何晓风看起来，根本不像是开玩笑的样子。

    何晓风以为她没听明白，继续解释道：“僵尸血可以传染，只要你吞下一滴僵尸精血，就可以把你变成僵尸。那时候，除了每天必须要吸收日月精华补充能量，你其余的任何方面都会和常人一模一样，没有人会知道你是一只僵尸。”

    杨梦被这荒唐的事情搞懵了，她呆呆说道：“何大哥，难道你就是一只僵尸？”她想起何晓风的身手和力气，完全不是人类所能拥有的。

    何晓风摇头，说道：“我当然是正常人。怎么样，你怎么选择？我现在也只有这一种办法能救你了。”

    杨梦是在难以消化何晓风说的话，作为一个正常人，如果有一天别人告诉你这世界上有僵尸，你的第一想法大概是这个人是傻子吧！

    可偏偏说这个话的是何晓风，杨梦这辈子见过最神奇的人。加上她心里对生的渴求，她心里已经信了几分，这种感觉就像是生命垂危之人抓住了一根救命稻草一样，即便这根稻草看上去并不足以承受重量，但她还是不愿意放手。

    何晓风说道：“你可以考虑一会。”

    “不，不用考虑了！”杨梦激动道，因为情绪激动，她一时有些缓不过气，何晓风赶紧上前扶住她。

    杨梦说道：“何大哥，你知道吗？每天我看到窗台外的阳光和风景，我都在想，能够活在这个世界上是多么幸福的事情啊！”

    “我出生到现在，还没有完成过自己的梦想，还没有体验一场轰轰烈烈或是温柔如水的恋爱，还没有孝敬过父母，还有太多的事情没有完成！何大哥，如果你真有办法，那么就请帮帮我吧！”

    “成为一只僵尸，做起来并没有想象中那么难，更何况，你不是说和常人一样吗？”杨梦朝何晓风笑了笑，她的眼神之中，充满了希冀和渴望。

    何晓风站起来，说道：“我明白了，我去准备一下。”

    他回到一楼大厅，三个女孩和杨梦她妈都坐着在等他，一见何晓风出来，几人赶紧问道：“何大哥，你有什么办法吗？”

    何晓风说道：“放心吧，我答应过的事情，就一定会做到！项子颖，你过来一下。”

    项子颖被他叫到一个单独的房间，何晓风关上门。项子颖眼巴巴的看着他，问道：“何大哥，我们要干什么？”

    何晓风要做的，是取幽冥位面那个赶尸人所需要的交易物品。纯阴和纯阳血，纯阳血他自己就有，至于纯阴血，只有成年的处子才有。

    他本来想找杨梦，后来看到杨梦那么虚弱，而且她有血癌，也不知道她的血能不能交易，所以他才选择了项子颖。

    何晓风说道：“我要为杨梦配药，需要你的帮助。在此之前，你得先回答我一个问题。”

    “什么问题？”项子颖好奇的睁着大眼睛，睫毛一眨一眨的。

    “那个，你是处女吗？”问出这句话，何晓风自己都尴尬不已。对一个女孩子问这种问题，毫无疑问是非常没有风度的事情，但为了保证交易的成功，他不得不确认一遍，因为他实在没有VIP经验可以浪费了。

    突然听到何晓风问出这句话，项子颖的小脸唰的一下就红了，封闭的房间里，两人面面相觑，项子颖心里一万个念头飞过。何大哥为什么要问这种问题？他到底想干嘛？

    何晓风清咳一声，说道：“你别误会，我只是为了杨梦的病情考虑，麻烦你如实回答这个问题。”

    项子颖低下头，声音微不可闻，“我当然是处女，何大哥你真是……”

    何晓风其实也挺无语的，他只好转移话题说道：“那就好，那我请你帮个忙！”他从兜里拿出一把弹簧折叠刀，一按按钮，锋利的刀锋显露出来。

    项子颖吓了一跳，问道：“何大哥，你要干嘛？”

    她看到何晓风取了之前带进来的两个方便杯子，用打火机把刀锋加热消毒之后，在自己手掌上一划，殷虹的血液就顺着手掌流出，滴在被子里。

    项子颖差点惊叫起来，何晓风示意她不要说话，他看着血液大概装了近两百毫升，这才拿出早就准备好的止血药物，涂在伤口处，同时用绑带包扎好。

    “轮到你了。”何晓风把刀递给项子颖。项子颖脸上又是惊疑，又是不解，何晓风说道：“相信我，如果你想要救杨梦就这么做吧。放心，正常人损失这点血根本算不了什么，我已经准备好药了，不会在你手上留下伤疤的。”

    其实何晓风本来准备用针管的，但是那个交易者告诉他，必须要用火淬过的金属刀锋划出的血才行，所以场面才显得这么诡异。
------------

第77章 正式交易

项子颖选择了相信他，神奇的人，做一些不同寻常的事情也是可以理解的。只是，她一个看到血都害怕的人，根本对自己下不去手。

    何晓风见状，拿过刀，飞快一划，项子颖还没有任何感觉手掌就被划破了，取了血液之后，何晓风为她包扎上，一边说道：“抱歉了，希望你不要把这件事说出去。”

    项子颖点点头，信誓旦旦地说道：“我一定不会说出去的，不过何大哥，你要血液怎么配药？难道你是传说中的巫医？”

    何晓风摇头，他说道：“你先出去会，等我配完药再找你们。”

    项子颖乖巧的出了房间，何晓风打开房间里的电脑，开始登陆位面交易网。这里是杨梦他爸的书房，所以有电脑。

    那个和幽冥位面赶尸人的聊天窗口何晓风一直没有关闭，上面显示还有几个小时就要被系统强制关闭了。何晓风赶紧联系对方。

    幽冥位面赶尸人几乎是秒回，他一直在等待何晓风的消息，“怎么样？可以交易吗？”

    “可以。”何晓风回复。

    系统提示：“【幽冥位面】赶尸人请求与您进行交易，是否同意？”

    何晓风选择了同意以后，位面交易网的画面开始变化。只见交易网那头，出现一个黑漆漆，没有太阳，死气沉沉的世界。在那世界的天空之上，一轮血红色的冥月焕发着诡异的月光，让人看一眼心里都感觉极度的抑郁。

    大地之上，处处是荒芜和沙砾，一些白色骷髅，在旷野上漫无目的的走着，吸收着冥月的能量补充自己。

    在一处骨头拼接的百丈骨树上，何晓风看到一人只脚站在树巅上，他双目紧闭着，皮肤没有一丝血色，看起来根本没有呼吸的迹象，这就是个死人！

    突然，他的眼睛睁开，把何晓风吓了一跳，他阴森森地笑道：“好久没看到活人了，你好啊，【都市位面】何大爷。”

    何晓风现在的感觉，就跟深更半夜看恐怖片，突然里面的鬼跟你打招呼一样。不过艺高人胆大，他现在也算个不正常人了，所以很快稳定心神，说道：“东西我已经准备好了，你的呢？”

    何晓风把两杯血展示给他看，赶尸人看着那殷红的血液，眼中露出渴望的神色，他哈哈大笑，说道：“好，终于能得到活人阴阳血液，渡我的僵尸劫了。你放心，虽然我坑过不少死人，但是我们都是位面交易者，我自然不会坑你。”

    他说着，一指朝自己眉心一点，竟然用自己的手指戳了进去，半刻后，一滴银白色的血液浮现在他的指尖。他脸色更家惨白了，“这是我的本源精血，可以让死人复活成僵尸，也可以让活人修炼尸道。融合了它，直接就能成为高等僵尸，拥有自己的意识，外表和常人无异，只是需要吸收能量罢了。”

    他又提醒道：“提醒你一句，刚刚转生的僵尸，身体还是很虚弱的，不能在阳光下暴露太久，还有，既然变成僵尸了，那就一定要吸收日月精华。僵尸再厉害，也是要消耗能量的。”

    何晓风点头，两人开始正式交易。

    “交易判定中……”

    “交易成功，此次交易获得35%VIP经验。”或许是因为是在高级交易区的交易，这次何晓风获得的交易经验比之前都多，他现在累计的VIP经验已经达到了39%。

    桌面上的血液消失，何晓风面前多了一滴银色的血液，漂浮在空中。这滴僵尸精血一出现在这个房间里，整个房间的温度陡然下降十度！

    不仅如此，任何人进这个房间都会感觉心里瘆的慌，幽冥界的气息，天生和人类不相融。

    何晓风把僵尸精血我在手里，除了房门。外面大厅里，一群人都等着他。她们很好奇，何晓风究竟在干什么，为什么一出来他和项子颖的手上都包着卫生棉和纱布？

    何晓风郑重道：“现在我要上去给杨梦治病了，无论如何，你们都不能上来。”

    白蔷薇乐队的三个女孩自然是没有意见，但杨梦她妈怎么都难以相信，这个看上去普普通通的年轻人，说有把握能治好女儿的病！

    她怎么能放心把女儿交给一个不是太熟的外人呢？她想跟着何晓风一起去。

    最后，还是杨梦亲自劝她妈，她妈才将信将疑的离开。何晓风把杨梦的房门锁死，窗帘拉上，加上僵尸精血的缘故，房间里顿时就阴气森森的。

    杨梦有些害怕，问道：“何大哥，我现在该怎么做？”

    “什么也不用做，顺应自然就好，你把它吞下去。”何晓风张开手掌，那滴银色的血液依旧漂浮在空中，它似乎不受重力的影响，独立于天地间。

    杨梦睁大了眼睛，事到如今，她已经把何晓风说的话信了九成！杨梦轻轻的张开小嘴，将那血液吞了进去。

    一种阴寒到极致的气息从她的喉管往下，才进入食道，那血液似乎自己就有意识，不受她胃的挤压，自己钻进了她的心脏处。

    那一滴银色僵尸血进入她的心脏，就像是清水中被染进了一滴浓墨。僵尸精血迅速稀释开来，同时还在感染她的正常血液，杨梦的血液一点一点变成银色。

    “冷，好冷！”好端端的，杨梦皮肤上竟然出现寒霜。她的身体蜷缩着在颤抖，看上去可怜兮兮。

    僵尸血液开始改造她的身体，不知道为什么，杨梦感到一阵的空虚，像是某种重要的事物正在从身体里流逝。其实这是她生命力流逝的缘故，僵尸，僵尸，不死怎么叫做僵尸？

    “杨大哥，我好害怕！”杨梦变得非常没有安全感，她正在阴阳交界的变化中，她看见何晓风，不知道哪来的力气，突然从床上站起来，死死的抱住何晓风，把身体纳入他的怀抱，企图找到一丝人类的体温来慰藉自己。

    杨梦的娇躯紧贴着何晓风的身体，虽然她现在的身体已经没有了体温，但是何晓风仍能感受到一种惊人的触感。

    光滑的皮肤，玲珑凸透的身材，淡淡的处子幽香，加上她惊慌失措的可怜模样，何晓风情不自禁就把她抱紧了点。任何一个正常男人，看到这样的杨梦，估计都会升起义不容辞的保护欲望。
------------

第78章 转生

杨梦的身体就像一个冰块，何晓风也感受到了凛冽入骨的寒意。

    杨梦在他的怀抱里哆嗦着，她的娇躯里，流的不再是人类的血液，而是淡淡银色的僵尸血。此刻，在杨梦家外面，发生了一些诡异的事情。

    现在本是五月份，天气逐渐炎热。今天也是照例的艳阳高照，万里无云。可就在短短几分钟之内，天空中不知道从来聚来的一朵巨大的黑云，遮天蔽日，才是下午二三点，就像天黑了一般。

    县城的居民赶紧各回各家，收衣服、接孩子什么的。“轰隆隆！”天空之中，有雷声炸响。

    邢萌萌胆子比较小，惊叫着就跳起来，叶蕾抱住她，笑道：“这么大的人了，还怕打雷？”

    邢萌萌无辜道：“为什么不能怕打雷？”

    杨梦她妈也纳闷不已，“好端端的，怎么打雷下雨了？天气预报也没说啊？”她看向窗外，已经是暴雨倾盆了。她又望了一眼楼上，不知道女儿现在情况怎么样了。

    恐怕她不会想到，这天气的变化，就是因为她女儿而起。僵尸是幽冥界的生物，对于这个世界来说，就是不相容的外来入侵者。用古话说，就是天生恶相，必有凶物出世！

    房间里面，杨梦已经彻底变成了一只僵尸，一只会吸血的美女僵尸！

    杨梦的身体停止颤抖，她抬起头来，睁开眼睛。原本纯真善良的美目里，现在有一种血红色的妖异瞳光，为她增添了一份异样的魅力。

    这还没有结束，她的僵尸牙开始一直长到了嘴唇外面，皓齿闪着寒光。她的指甲同样如此。还有，她的皮肤上有类似猫咪的绒毛长出，就像是游戏里面的猫女一样，不过两者虽然外形差不多，但本质上完全不同。

    之前那个交易者跟何晓风提醒过，刚刚变成僵尸的时候，她没有足够的力量控制自己，所以才会变成这样。只要给她补充能量，她就能保持人形了。

    僵尸要补充能量，一是吸收日月精华，第二，就是吸血了。杨梦现在毫无意识，自然不可能吸收日月精华，所以何晓风再次把自己的手掌划破，喂血给她。

    杨梦伸出香舌，贪婪的舔食着他的血液，何晓风身体里的能量，也传递进她的身体里。

    片刻，窗外，声消退，天空碧洗，又恢复了晴朗的模样。

    “何大哥？”杨梦恢复了意识，那血红色的瞳光从她眸子里消失。她身上发生的异状也不见了，变成了正常人形。

    她看到自己紧紧贴着何晓风，胸部便挤压的变形，甚至能感受到他的呼吸和心跳，顿时俏脸发热。不过因为没有多少血气的缘故，脸上看不到羞红。

    何晓风失血过多，一边放开她，一边疲惫地问道：“你现在感觉怎么样？”

    杨梦站起来，惊喜道：“我感觉身体的那种虚弱感完全消失了，反而是觉得自己力气大了好多。”她高兴的一跳，却不想一下跳的太高，脑袋直接撞到了天花板，把上面的吸顶灯都给撞烂了。

    “哎哟！”杨梦跌落下来，何晓风接住她，“没事吧？”

    杨梦看着何晓风那关切的神情和深邃的眼神，不由间心里一紧，说道：“我没事，感觉身体强壮多了，一点都不疼。”

    何晓风说道：“好了，看来你已经重获新生了。我要提醒你几点，一两个月以内，不要出门，特别是白天，不要晒太阳知道吗？”

    “还有，每天晚上就是睡觉，也要在月光下面，你现在必须要吸收月华的能量，强化自己，才能完全跟正常人一样，以后甚至能吸收太阳的能量。”

    杨梦没有了生命之忧，性格竟然开朗起来，她说道：“吸收太阳的能量，那我不就是植物？还能光合作用？”

    何晓风笑道：“不对，你说反了，你是僵尸，植物大战僵尸！”

    何晓风又交代了她一些事情，先下楼去，通知她妈和几个女孩这个好消息。

    “什么！你说梦儿的病好了？”杨梦她妈猛的站起来，一脸的不可思议。

    项子颖高兴道：“何大哥，你成功了！”

    叶蕾和邢萌萌也吃惊不已，杨梦得的可不是什么感冒骨折之类的小病，那可是号称人类绝症的血癌啊！

    血癌都能治好，这就算是华佗转世也做不到啊！更何况，何晓风只用了一个小时左右，这点时间，恐怕去了医院都不够排队的吧？

    没等她们把疑问提出来，杨梦就已经出现在了她们的视线里。杨梦大病得愈，心情也是无比畅快，她飞快着从楼上跑下来，扑进她妈的怀里。

    她妈焦急的喊道：“梦儿，你慢点，小心点啊，你的身体……”

    她还没说完，杨梦就已经像一阵风一样扑进了她怀里，说道：“妈，我好了！”

    她妈摸着女儿的脸，看着她活力四射的样子，脸上的表情从惊讶变成惊喜，甚至因为太喜悦，她说话都哽咽起来：“真的，真的好了？”

    “嗯！”杨梦重重的点头。她还起来转了几个圈，证明自己确实没事，项子颖三人都激动和她和拥抱在一起。

    “太好了，真是太好了！”杨梦她妈甚至都没有去想杨梦为什么会病好，如果这只是她的梦，她宁愿永远生活在梦里。

    她妈赶紧拿出手机给杨梦她爸打电话，激动道：“她爸，你赶紧回来，大喜事啊！”

    ……

    经过再三的确认和庆祝，众人才接受了杨梦病好的事情。其间，杨梦他爸高兴的要拉着何晓风拜把子，何晓风赶紧拒绝，这要是拜了把子，以后还怎么跟白蔷薇乐队的女孩见面？

    当然，杨梦的父母还想让杨梦去医院检查，被两人坚决抵制了。一个僵尸，去了医院，那不得引起轩然大波啊？

    关于何晓风是如何把杨梦的病治好的事情，他是只字不提，也嘱咐众人不能说出去。杨梦的爸妈自然没有任何意见，女儿能死里逃生，他们就已经万幸了。而白蔷薇乐队的几个女孩，也是兰心蕙性，当然不会透露出去。

    只是这件事之后，她们对何晓风的看法再次高看了一大截，不是有句话说小隐隐于林，大隐隐于市吗？她们心里认定何晓风肯定是一个隐藏在都市里的高人，打定主意以后要跟何晓风搞好关系，说不定就有求他帮忙的时候。

    临走前，杨梦一家盛情挽留，不过何晓风还是坚持要走。火星游戏已经正式运营两天了，公司有很多问题都等着他做决议，现在正是火星游戏一飞冲天的时候，他可不能掉链子。

    杨梦他爸说道：“何晓风，从今天起，你就是我们家的大恩人。虽然我们人微力薄，但只要你有需要帮忙的地方，尽管说！”

    “对了，你不是开公司吗？杨梦这孩子也快毕业了，我让她帮你去！”

    何晓风说道：“不用麻烦，杨梦是学音乐的，我还希望能看到她在舞台上演出呢！叔叔阿姨，我先走了，你们保重。”

    又解决一件事情，何晓风心里也是畅快一截。杨梦这边，暂时不需要担心了。她刚刚成为僵尸，需要休养，吸收月华力量来维持自己。只要不能量干涸，她也不会产生嗜血的欲望和变身僵尸模样。

    何晓风倒是忘了一点，她现在还吸收不了太阳精华。而月华只能晚上吸收，一旦遇到僵尸最害怕的雷雨天，她就完全不能吸收能量了。那时，或许就会有不好的事情发生。

    回汉城的车上，何晓风接到叶志帅的电话：“何总，几家银行的经理还有各个支付平台的地区负责人都在公司等你，你不来他们就不走，快回来吧！”
------------

第79章 两天的盈利

“银行和支付平台的负责人？”何晓风心里一惊，难道公司账户出什么问题了吗？关于游戏充值以及其他的财物问题，他都是交给小鬼在操作的。

    现在他还在车上，不好问小鬼，也只好等到公司再说。

    到了火星游戏公司，已经是晚上八点多了，那些个负责人竟然真的还没有走，何晓风意识到肯定是有大事情，他先去找叶志帅问话。

    “到底怎么回事？”

    叶志帅说道：“当然是谈合作啊，这些人估计用银行系统查到了我们的资金流水，觉得有利可图，所以一个个抢着来合作。”

    何晓风疑惑道：“有这么夸张吗？游戏运营才两天，他们不多看看情况？”

    “一点都不夸张！”叶志帅大声道，“你难道没有看公司每天的资金流水吗？你大表哥每天都发文件过来的。”

    说着，叶志帅去取来文件图表给何晓风看。这份资金收入做的很简单，应该它只把盈利的项里出来了，至于成本什么的，一概没有。

    因为成本和维护都是小鬼完成的，它也不需要工资，所以几乎就是零成本了。

    “游戏点卷充值总金额44，677，545元（已支付），首批官网广告1，230，000元（时限期内支付），相关业务代营收890，000元（未支付，月结）……”

    一长条列下来，何晓风惊讶的发现，就这两天《永恒之路》创造的营收，已经超过五千八百万了！

    这个数字，是以前的何晓风完全不能想象的！

    叶志帅兴致勃勃的介绍道：“现在游戏的人气还在上升中，看来我们超过神话公司是指日可待。去年神话公司在华夏游戏市场的总盈利是七百亿人民币，这还没有算他们海外市场的份额！”

    “照这个趋势下去，我们公司很快就能跻身百亿大公司！对了，何总，那个账务方面，成本方面还需要点出来，运营部才好进行规划……”

    叶志帅噼里啪啦说了一大堆，殊不知，何晓风的思维早就飘远了。年盈利百亿，这样的游戏公司，在华夏还有几家。但是他们的成本，也要达到几十亿！

    游戏行业有制作成本，服务器成本，公司的不动产，电费网费，员工工资，游戏维护，广告投放等等……这一系列下来，盈利的很多部分都要投进去。所以真正的纯利润，也没有一年几百亿那么夸张。

    但何晓风不同啊，他的近乎一半成本都被小鬼代劳了。别人要下血本的游戏制作，他不需要！几千到上万的员工维护游戏，他也不需要！

    客服？账务？等等必要的职位，他却只需要招揽几个员工做样子就行了，小鬼一个机器龟在，能抵十万员工！

    何晓风现在就一个念头，我要成为大富翁了！

    叶志帅见他有些飘飘然，一头冷水泼下来，他说道：“何总，咱们公司要买自己的大厦，还要扩展，发展海外市场，这些没十几个亿，根本拿不下来，还有广告费之类的投入，那都是几千万的烧钱啊！所以现在赚的钱，一分都不能用！”

    何晓风也明白这个道理，一个公司想要做大做强，只顾蝇头小利，撒网就跑是不行的，投入的更多，才能回报更多。

    先不管这些，他去会客室接见那些负责人们。这些人来自华夏各大银行和第三方支付平台，都想和火星游戏洽谈合作。火星游戏的巨大潜力，已经被他们发现，这个时候谁能谈成合作，不仅对个人来说是一笔做梦都要笑醒的大业务，对整个公司来说，也是一大贡献。

    火星游戏之前，是和一个银行和支付平台达成了临时合作，但现在，正式合作肯定要重新签合同。

    何晓风说道：“这样吧，诸位。你们呢都代表各大金融机构，各有各的优势，我现在也不好直接作出决议。那不如你们把合作欲拟计划发到我们公司，我们决议之后再做决定，如何？”

    众人也知道这件事情不是马上就能谈成的，纷纷点头同意。

    诸如此类的事情，公司还有一大笔，何晓风忙的焦头烂额，一连一周，他都呆在公司里没有出去。

    这些天，火星游戏的人气经过玩家口口相传，是芝麻开花——节节高。到了当周的周末，同时在线人数甚至突破了六百万！

    在《永恒之路》之前，只有神话公司和其他国家几个火爆的游戏达到过这种人气。

    而现在，《永恒之路》崛起的太快，太突然，让其他游戏公司都感到了深深的危机。

    神话公司里，他们使出全身解数来对付《永恒之路》。

    “燕少，从米国买的新服务器我们已经调试使用了，性能比之前好了太多，这下游戏卡顿问题应该可以解决了。”方鸿在办公室说道。

    “还有，最近通过一系列的游戏活动，我们的人气也逐渐攀升，和《永恒之路》不相上下。”

    燕宏胜还是摇头，“《神话1》曾经创下全世界在线人数达到2800万的数据，单单华夏区，就曾经有超过一千万玩家同时玩我们的游戏。而现在，市场被《永恒之路》抢占了一半。而且火星游戏似乎也在谋求海外市场了。”

    方鸿说道：“这个，很有难度。”他说出来还是很保守的，事实上，方鸿对此没有一点信心。

    目前的两大游戏均衡的情况，还是《神话2》尽力造势完成的，《永恒之路》的上升期起码还有半年，日后的势头，就不是他们能抵挡的住的。

    燕宏胜眼角露出一丝冷意，他寒声道：“想不到我还真栽在那个小子手里了，不过鹿死谁手，还未可知。”

    他对方鸿说道：“我调查过了，《永恒之路》的游戏审核只用了一周就完成了。这种大型网游，审核的时间未免也太短了，而且还这么容易就通过了……”他的话里似乎别有深意。

    方鸿心领神会，他说道：“再好的游戏，只要审核都会出问题。人气越高的游戏，就越容易让人沉迷。社会上，一向是抵制这些的。”

    燕宏胜点头，他说道：“这件事，就交给你去办，在神话公司这么久，这点人脉你应该有的，实在不行，再找我。只要这件事做好，我老爸那里，估计就能放心让位给我了。”

    PS：周一了，求一波推荐票
------------

第80章 言必行之

燕宏胜和方鸿商量的事情，何晓风自然不知道。

    他又忙活了几天，火星游戏公司的业务总算逐步步入正轨。目前火星游戏公司的法人代表就是何晓风，至于公司股权，只是三人做了个简单的协议。

    因为对火星游戏公司，何晓风打算把它打造成一个私人企业。原因无他，火星游戏的秘密不能让别人知道。

    叶志帅和项饮月虽然怀疑，但不会多说什么。要是真有其他的股东问起，那就不好解释了。特别是像一些上市公司，公司的管理和财物都要透明化，对火星游戏来说，这显然不可能！

    现在火星游戏又招了不少员工，原先租的三百平米办公室已经有些不够看了，他们盘算着等手里头资金多一些了，就去换个大个办公场所。

    一年左右，能买下一栋大厦那就更好不过了。

    现在在职务上，叶志帅和项饮月都是副董，各有司职，而何晓风的老同学李全，则是运营总监，也算是公司里的高层了。

    何晓风性子里不是个工作狂，他偷懒的把任务交给叶志帅和项饮月，自己跑去陪凌芊芊拍宣传广告。

    “何总！”在摄影棚，朱姐热情向何晓风问好。她脸上笑眯眯的，跟之前来的时候截然不同。

    那时候，她认为凌芊芊完全没必要来这种小公司做游戏模特。为此还会得罪神话公司，她当时是想尽办法想要劝凌芊芊离开。

    可只过了短短两周时间，火星游戏公司突然就声名鹊起，一举成为了国内知名游戏公司，甚至抢占了华夏一半的游戏市场！

    现在的火星游戏，就是不邀请凌芊芊来，朱姐也会想方设法的和他们搭上关系。靠着火星游戏的名气，给他们宣传的模特肯定能大火一把啊！况且，何晓风给凌芊芊开的出场费还真不低，在一线模特里都算优渥了！

    何晓风随意跟她打了个招呼，把视线投向正在拍海报的凌芊芊。她现在穿着游戏里回元师的打扮，一身圣洁的女式长袍，结合了中国旗袍和西式长袍的风格，有种独特的韵味。

    凌芊芊的小腿微微撩起，做出要踏步的样子，此时特效师正在用鼓风机对着她的长袍吹着。衣角飘扬，露出雪白的大腿，和神秘的漆黑，让人的视线恨不得钻进那黑暗里面去。

    而看上半身，她一脸喜悦和愉悦的表情，小嘴微微扬起，脸蛋精致如画。因为要做特效的缘故，她的长发随意搭散在肩头，随风飞舞。仍谁看到这场面，都会在心底由衷的说出一个字——美！

    “OK，完美！”摄影师做了个手势，“你简直是我拍过的最美的模特，美女，待会能一起喝杯咖啡吗？”

    凌芊芊给了个礼貌的回答：“对不起，我已经有约了。”她看着缓缓走来的何晓风，调侃道：“何总怎么有时间来看我了？”

    何晓风也装模作样的说道：“我是来视察工作的。”

    凌芊芊笑眯眯的问道：“那领导觉得我做的怎么样？”

    何晓风咳嗽一声，“大体上做的不错，但是有些小瑕疵我要单独和你谈谈，晚上有时间吗？”

    凌芊芊笑道：“有啊！”她话一说完，旁边的摄影师和特效师心里都狂喊，这何总显然是不坏好意啊，为什么这妹子就这么轻易的答应他了呢？

    望星楼，何晓风这次和凌芊芊在最顶层的包间吃饭，享受了一番土豪的情调。

    饭后，何晓风说道：“冰淇淋，接下来几天我就不能一直陪着你了，我要出差一趟。有什么事情，你找叶志帅就行，凡是能配合你的，他都会配合。”

    凌芊芊撇着嘴，装作不高兴的样子说道：“你就这么不想看到我？”

    何晓风一头大汗，说道：“哪里，我这是真有事情。之前答应过一个朋友帮他忙。你也知道，我这人一向是说到做到，所以必须要走一趟。”

    何晓风说的是卢三星让他去香港的事情，虽然现在何晓风已经看不起他说的那点报酬了。但是做人必须有始有终，火星游戏能够这么早成功运营，也多亏了卢三星。

    “你放心，我回来的时候，如果你没走，我还会找你的。”

    “找我干嘛？”凌芊芊问道。

    何晓风看着她那俏皮的样子，很想冲动的说出那句话。但他还是忍住了，他想等，等到自己可以帮凌芊芊完成梦想的时候，那一天，不会太远！

    送走了凌芊芊，何晓风又回来望星楼，见卢三星。

    卢三星先是恭喜他事业顺利，然后说道：“本来我在想，何先生这些天怕是没时间顾得上我那件小事了，没想到何先生还能记得。”

    何晓风说道：“事情我当然记得，不过我的时间也的很紧，这事我们还是尽快解决的好。”

    卢三星点头，他朝着旁边的张陆示意。张陆说道：“明天早上八点一刻，有去香港国际机场的航班。”

    何晓风说道：“就这个时间了，不过我的港澳通行证没有办。”

    张陆说道：“这个您放心，明天出发之前，我帮您搞定，不过得麻烦您一起去走一趟了。毕竟这个东西，需要本人和身份证。”

    把这件事情准备好，何晓风回到了自己住的宾馆里。说起来，他堂堂一个公司老总，自己的车房都没有，等赚到钱，得为自己安排一下了。

    小鬼在何晓风的电脑桌上，学着人类两只脚走路。何晓风劝过它，不过这只机器龟的脑袋程序似乎陷入了死角，它认为一定要模仿人类一切形为才能增长智能，一直不改。

    几次下来，何晓风也就放弃了，只是叮嘱它，不要暴露在生人面前。

    何晓风打开位面交易网，每天逛交易区，成了他现在必做的工作。

    VIP等级一的交易区，有很多交易一直挂在那里，十天半个月都无人问津。何晓风直接过滤掉那些，看最新的交易内容。

    “【魔法位面】亡灵法师，需求：一万生灵的尸体（起码是低阶的战士或者魔法师或者魔兽）。报酬：《腐烂诅咒》魔法技能书”

    “这个要求太高了吧。”何晓风翻下一个，“【魔法位面】圣光之子，需求：光系魔法禁咒。报酬：一根天使的羽毛。”

    “还真有天使这种东西，不知道是不是和故事里一样，长的那么漂亮？”何晓风吐槽着，翻到下一条交易，他眼神一亮，自言自语道：“果然，还是武侠位面和我的世界最契合，交易也最容易完成。”
------------

第81章 武侠位面的九针神医

“【武侠位面】九针神医，需求：治疗瘟疫（霍乱）的药方或者医术。报酬：《九针医经》（本人毕生所学，是主要以针灸之法为主的医术，配合内力使用，可医治百病）。”

    何晓风本来觉得可惜，没有早遇到这个交易，不然就可以治好杨梦，而不用把她变成僵尸了。后来一想，这九针神医的医术，恐怕也救不了绝症的人，只是能够救治常见疾病罢了。

    何晓风一向的原则就是，能交易就交易，技多不压身，说不定什么时候就派上用场了呢？更何况，交易成功还能增加VIP经验，这样才能早点进入VIP等级二。

    “幸好我大中华的文化传承不少，武侠位面想必也用不了西医，那就用中医的经典交易。”何晓风直奔书店。

    看到九针神医的需求，他就知道自己该选什么医术了。提高华夏的医术传承，恐怕流传最广的应该是《本草纲目》了。但何晓风这次要换的不是这本，而是古代医圣张仲景的《伤寒杂病论》！

    何晓风上学的时候，曾了解到一些关于这本书的知识。这本书主要就是阐述外感病治疗规律的专著。简单的说，就是治疗传染病的。

    特别是那九针神医所说的霍乱，《伤寒杂病论》里就有详细的治疗办法。张仲景之所以能被称之为医圣，也很大程度归功于此！

    何晓风买了几套不同版本的《伤寒杂病论》，全部带了回去。他打开位面交易网，申请交易。

    在某个武侠位面，一名白发苍苍的老者正在油灯下替一名侠客治疗剑伤。

    他打开一排针灸道具，枯瘦的手指如蝶翻飞，银针在内力的配合下准确的扎入侠客的穴道，先是止血，然后他用高温消毒，配合药草，帮侠客包扎好。

    片刻，九针神医说道：“好了，你的剑伤，三月之内不得伤筋动骨，否则骨头会留下内创，以后这只手臂就算废了一半！”

    那侠客是个虬髯大汉，他愤懑道：“只要能铲除那些为非作歹的乱匪，我这条手不要了又如何？”

    九针神医叹息道：“今年北河洪涝，肆虐千里，朝廷力有不殆，又有贪官作祟，乱匪打劫，百姓民不聊生。这也就罢了，可最近清河县、南乡、阳郡等地方都传来瘟疫的消息。官道封锁，每天城里都会拉出几十具尸体出来火化掩埋，瘟疫不仅没有制止，反而是越来越广，我虽号称神医，却也无可奈何。”

    虬髯大喊朝九针神医抱拳道：“老先生心怀苍生，在下佩服不已，若是有差遣之处，尽管使唤！”

    九针神医白眉紧皱，叹息道：“我苦研医术几十余载，学得医术药方无数，却找不到治疗瘟疫霍乱之法，天灾不可挡，人祸也不可治吗？”

    两人俱是叹息，侠之大者，为国为民，他们两人，都是心怀天下之人！

    许久，九针神医突然身体一振，虬髯大汉疑惑道：“老先生？”

    九针神医摆手道：“没事，我进里屋看看医书，你可以运功疗伤。”

    他进了里屋，在昏暗的油灯下，翻开一本厚重的古老医书。打开到特定的某一页，突然页面上出现的不再是文字，而是画面，这就是他的位面交易网。

    “【都市位面】何大爷请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”九针神医说完，两个位面的时空开始连接。

    看到何晓风的样子，九针神医一点都不奇怪。他已经见过太多奇怪的世界和交易者了，比起来，何晓风正常多了。

    九针神医问道：“这位小兄弟，你可有治疗霍乱的药方，或是医书？我的报酬是我终生所学的医术，虽然不知道在你们的位面如何，但在我的位面，我的医术无人能及！”

    何晓风点头道：“我和您交易，自然是有东西拿出来的，您先看看。因为交易规则，这医书已经让您看一点。”

    他说着，打开一本《伤寒杂病论》，翻到第二十一篇《辨霍乱吐利病脉证并治》。

    九针神医聚精会神的看着交易网的画面，他一个字一个字的读着上面的字句。

    “伤寒，其脉微涩者，本是霍乱，今是伤寒，却四五日，至阴经上转入阴，必利，本呕，下利者，不可治也。欲似大便而反矢气，仍不利者，属阳明也，便必硬，十三日愈，所以然者，经尽故也。”

    这段话中，他的语气越来越惊骇。九针神医心中欣喜万分，就这短短的一段话，竟然解开了他关于霍乱的种种疑惑。他大喜道：“著此书者，必是绝世名医！”

    他还想往下看，到药方的部分，字迹已经模糊不清，被交易网给屏蔽了。

    九针神医看得心急如焚，恨不得马上就看完。他对何晓风说道：“小兄弟，咱们快交易吧！有了这本医术，我定能治霍乱之疾！”

    何晓风点头，两人正式交易。

    “交易判定成功，获得VIP经验6%。”完成这次交易，何晓风已经有45%的经验了。

    那一头，九针神医拿到《伤寒杂病论》，看完药方，仰天大笑，苍老的声音焕发出无限的喜悦。

    他走出里屋，虬髯大汉疑惑不解，“老先生，您笑什么？”

    九针神医豪气道：“皇者以武治世，医者以医治世，功德无量！我已经知道了治疗霍乱的方法，今日起便行医九州，解霍乱之疾。你可愿助我一臂之力？”

    虬髯大汉也大喜道：“老先生医者圣心，在下义不容辞！我马上就传书武林同辈，相信会有不少人来相助。”

    武侠位面的九针神医对这次交易非常满意，何晓风也是如此。

    位面交易网把九针神医的毕生医术直接灌输到了何晓风脑子里，恍惚之间，人体经脉，百草百药，养性修身……无数知识被他吸收。

    仅仅半个小时，何晓风就从一个感冒只知道喝热水的小白变成了一个精通药理，一身针灸医术惊人的神医！

    对他现在来说，医术倒不是特别重要。他收获最大的，还是明白了身体经脉穴道，知道了自己身体里的“气”的所在。
------------

第82章 旺角三星娱乐

何晓风之前，曾经吃过来自武侠位面的丹药，然后又接受过魔法位面的战士传承，还学过轻功。使用这些本领的时候，他完全是靠着潜意识发挥，根本不知所谓。

    他知道自己身体里有一种气力，也不明白是内力呢还是斗气？但学到这些医术之后，他开始明白，这些气其实既可以称之为内力，也可以称之为斗气。

    在医书《黄帝内经》里就有提到，无论是天地，还是人体里，本就有“气”的存在，天地气盛，则万物生长；天地气衰，则草木枯竭。人体气盛，则益命健体；人体气衰，则百病缠身。

    无论怎么叫，这种气都可以称之为元气，万物皆有元气，这一点，无论是道藏还是佛经里都有提到。

    元气和人体相辅相成，有了元气之后，身体的各方面素质都会提升，包括精神气。这也是为什么武侠位面和魔法位面的强者，普通人一看就觉得高深莫测的原因。

    何晓风想，既然华夏的典籍里面都说明了这个问题，证明肯定有人修炼过。那这些“炼气士”或者说武林高手都去了哪里呢？他胡思乱想了一整个晚上。到了第二天一大早，张陆就开车过来接他去机场，赶往香港。

    早上八点一刻的飞机，仅仅只用了两个小时就到了香港国际机场。作为华夏的经济特区，这里的繁华毋庸置疑，何晓风还从来没来过香港，他好奇的打量着周围。

    卢俊依旧穿着一身简朴的衣服，从外表上，谁也看不出来他是拥有一个庞大娱乐公司的大老板。他在香港的手下已经开了车来接驾，卢俊说道：“何先生，如果你没什么其他的事，现在就去我公司吧？”

    何晓风点头，他倒是想逛逛这里，不过那得把事情忙完之后。

    卢俊的公司在香港旺角，这个地名何晓风倒是耳熟能详，因为在电影里经常能看到。而且似乎这地方，每年都会闹出一些新闻出来。

    从卢俊的豪华座驾里出来，何晓风看着面前感叹道：“卢老板还真是有钱，这种地方都只是你的小生意？看来三星娱乐确实赚了不少钱啊！”

    面前是一条娱乐街的拐角处，这家三星娱乐占了足足半个街道。随处可见的指路牌，浮夸的墙面艺术画，色彩鲜艳和尺度比大陆大的多的宣传海报，各种造型奇特的街灯，可以想象，晚上的时候，这里该是一幅怎样的模样！

    这地方虽然没有大陆那种一个场所就占一栋大楼那么夸张，但价值绝对比那里高了不知道多少倍！香港寸土寸金，就这点地方，估计火星游戏公司这些天赚的那些钱，只能在这里打个水漂。

    卢俊说道：“这里也是下了我的血本啊，要不然我也不会着急请何先生帮忙了。”

    他们进了三星娱乐，里面有酒吧，有舞池，也有表演台等地方，简单的说，就是一个功能齐全的夜总会。二楼、三楼是各个包间，也提供住宿和KTV服务，卢俊带着何晓风来到自己的办公室。

    “张陆，你去请杨先生过来。”卢俊吩咐道。张陆点头，出了办公室。

    又有一名身穿旗袍的妙龄少女走近来，为他们泡茶端水。服务简直让人舒服到了极点，何晓风都有些羡慕卢三星的生活了。

    卢俊简单的介绍道：“之前的情况我再说详细一点。在这里做生意，和内地完全不一样。特别是做娱乐场所，不仅要走政府手续，还要喂饱那些地下势力。”

    “光是旺角这一块，就有几个出名的势力，他们各有各的管事范围。我这里，本来是属于一个叫做小蛇帮的势力，他们也不插手公司的事，每个月交点钱，大家相安无事，道上有什么事情，他们也会帮忙解决。”

    “不过就在我接手这里之前，那小蛇帮不知道发生了什么，势力大大缩水，别的势力就插手进来，这里被禾勇会接管了。他们要的份子，是小蛇帮的十倍！我这里就是再赚钱，也养不起他们这群狼啊！”

    何晓风问道：“卢老板没有跟他们谈吗？”

    卢俊叹气道：“谈到是谈了，不过他们根本不给面子。我是外地人，在这里没什么关系，所以他们才这么肆无忌惮。”

    何晓风问道：“那卢老板请我来，要怎么处理这件事呢？”之前卢俊跟他说过，这些势力都认拳头。不过自己再厉害，也不能和一个帮派硬拼啊！再说了，现在可不是古代，高科技武器分分钟让你饮恨当场！

    卢俊说道：“你放心，现在是法治社会，不会让你干什么生死搏斗的事情。这里有个明面上个规矩，要是重新划定条件，双方可以约定在武馆切磋，点到为止。输了的人，要遵守信用，不然会被道上不齿。”

    何晓风倒是觉得这规矩有点奇怪，都什么年代了？还靠比武切磋分胜负？

    “噔噔。”有敲门声传来。

    “进来。”卢俊说道。

    张陆带着一个中年人走了进来，说道：“杨先生到了。”

    那杨先生穿着一件古代风格的衬衫，宽松的棉布裤子，就连鞋也是布鞋。不过现在这个社会，私人定制的布鞋可比大多数名牌贵多了，他能被卢三星请过来，肯定也不是穷人。

    何晓风注意到，他走路很稳，估计也是经常习武的人，下盘功底很好。

    卢俊站起来，拱手欢迎道：“杨先生，好久不见，这里的事情麻烦你了。”

    他又朝何晓风介绍道：“这位是杨晗大师，也是我特意从内地请来的高手，之前曾替我在武馆和对方切磋过，惜败啊。”

    杨晗鼻子里哼道：“要不是我早年把腿摔伤，内伤复发。区区几个外家拳弟子，我定能稳胜！”

    何晓风听他说话，眼神一亮，这人声音中气十足！这气不单指气势，而是何晓风自己身体里就有的那种元气！这杨晗，果然有几分本事！

    何晓风更感兴趣的是，这人到底是怎么练出元气的，他来自于哪里？

    卢俊说道：“我知道，杨先生那是寡不敌众。所以呢，我这次请了何晓风何先生来，我相信这次再和对方切磋谈判，我们赢面更大！”

    PS：看到有书友说求Q群，这里发一个，530，964，442。
------------

第83章 好玩的地方？

“他？”杨晗看向何晓风，他一双虎目上上下下打量何晓风一番。卢俊的意思是，自己不行，所以就找了这小子顶替自己？

    “身体松散，精神松懈。卢总，这小辈你是从哪找的？”杨晗毫不掩饰自己对何晓风的看法。俗话说，同行是冤家，来了个抢饭碗的，他心里没点气才怪了。

    根据杨晗多年习武的经验来看，何晓风根本就没有个高手应有的姿态。无论是南拳还是北腿，习武高手时时刻刻都会精气神守一，这样才可以随时对外界情况做出变化。

    但这个年轻人，无论是走路还是说话，甚至靠近自己这个习武之人也没有任何防备。这种情况，如果不是已经将武功炼的随心所欲的高人，那就是菜鸟新人。很显然，何晓风这个年纪，只能是后者。

    卢俊见他说话一点都不客气，笑哈哈的打着圆场，“杨先生可不要小看这位何先生，他的本事我也是见识过的，那也是相当厉害，十几个大汉近不了身！”

    杨晗朝何晓风双手一搭，做个简单的抱拳相，问道：“鄙人修习杨家拳数十载，不知道你学的哪门功夫？”

    何晓风还从来没接触过这些练武的人，也学着他的样子一抱拳，说道：“我没有学过什么系统的功夫，就是比一般人能打。”

    听到这话，杨晗心里更不屑了，这小子没几分本事还敢插手这件事，到时候会被人打成猪头不说，还得丢人。卢总到底是怎么想的？

    不管他怎么鄙视，事情已经定下了。卢俊给那禾勇会发了挑战贴，约他们三日后在旺角的一家武馆谈判。

    香港这地方，因为民国时期有不少武术大家逃难到这里，加上近年来出了不少武打明星，混道上的也喜欢练武，所以这里的武馆倒是不少。

    送走了杨晗，办公室里，卢俊说道：“何先生，不，现在咱们不谈武术，所以我应该叫你何总！”

    “何总难得来香港一趟，我勉强算半个东道主，这几天何总你在这里尽管放松一下，开销我都包了。我呢，一个老男人了，也没心思玩乐，就让张陆陪你吧！”

    何晓风对这个倒是没什么意见，他早就听说港澳的繁华，趁着这个空，逛一逛也是好的。

    现在刚临近中午，何晓风对张陆问道：“香港有什么好玩的地方？”

    张陆说道：“这里好玩的地方多的是，就咱们旺角这里，就有什么西洋菜街、女人街等等，不过大多都是购物的地方。至于其他的，还有迪士尼乐园、铜锣湾、九龙商业区等等。”

    “不过要我说一句啊。”张陆说道，“这些地方，大多数都是找个小妞一起耍才有意思，风哥，你觉得呢？”

    张陆因为混的久了，说话总带着一种道上的味道，他很自觉的就“变成”了何晓风的小弟。

    何晓风问道：“那你的意思是？”

    张陆说道：“我两个意见，一呢，就是风哥你想玩，我就找个小妞陪你，咱们三星娱乐，无论是内地的香港的，还是华夏的外国的妞都有，随你选。”

    何晓风摇头道：“这个就不用了。”他可不想陪炮架子浪费时间。

    “第二，就是咱们玩点刺激的，去一些内地玩不到的地方！”张陆说道这里，语气都有些期待。

    何晓风疑惑道：“什么地方？”

    “当然是赌城了！”张陆兴奋道，“香港这里，购物和夜生活比较精彩，虽然也有些赌城，但是还是不如澳门来的给力。从香港到澳门，坐船半个小时就到了，近的很！”

    何晓风皱眉道：“我可没有闲钱去玩那种东西。”他对赌这种事情一向是很抗拒的，十赌九坑，如果有人妄想用这发财，那简直就是痴心妄想。

    张陆自己倒是非常想去，他劝道：“谁说没钱就不能去？大有大的玩法，小有小的玩法。那里的场子，你玩小的，绝对公平，没什么黑幕。风哥，别人就是来旅游的也去那里玩玩，你就不想见识一下？”

    他这一说，何晓风还真有点心动了。这东西在内地违法，但这里可是光明正大经营的，又不做亏心事，就当参观也好。他点头同意了。

    张陆大喜，说道：“我这就去准备！”这种事情，他还要事先通知一下老板。

    办公室里，卢俊声音冷淡，呵斥张陆道：“你这小子，又不安分，劝他去什么赌场？我看是你想去吧？”

    张陆小声辩解道：“我们只是去逛一逛，您看那么多大陆旅行团到了港澳，不也得去那里逛一下吗？”

    卢俊说道：“看看倒是没什么，你小子把心思收点，别玩大了。何晓风也是年轻人，容易上头，关键时候得劝住他，知道吗？我请他来，不是来坑他的。何晓风的人品倒还不错，火星游戏也做的越来越大，或许以后可以成为合作伙伴。”

    张陆说道：“这个我明白。”

    从香港码头去澳门，确实很快，在澳门那边的码头，还专门有大巴车来接去赌场的游客。

    张陆是这里的常客了，他说道：“这里知名的场子不少，但现在是白天，很多地方都是旅游团在玩，没什么意思。我带您去个好地方。”

    澳门金地赌场，这是近年来澳门风头最盛的赌场，盖过了不少历史悠久的老场子。因为这里是世界四大赌城之首拉斯维加斯的著名博彩公司金地公司所有，不说那数额达到天价的投资。

    光是金地公司享誉全球的金字招牌，就已经能吸引世界各地的客人前来。

    张陆说道：“我这人手气比较好，所以我每次都来外国人的场子，赚这些洋鬼子的钱。不过真玩大的，也没那个胆子和技术。”

    两人已经到了金地娱乐场面前，这里距离码头不远。外面都是绿树环绕，街景布置的非常之美。而金地娱乐场，就处在这花园般的风景里。

    超豪华的超五星级酒店建筑，外墙是巨大的钢化玻璃，充满艺术美感的凹凸，让阳光完美的发散开来，既不会伤人眼睛，又显得这建筑变成了一颗发光的大宝石。

    张陆介绍道：“这里算是港澳最牛|逼的娱乐中心了，占地一百万平方尺，凡是你能想到的娱乐设置，这里他妈全都有。
------------

第84章 找“屎”的人

在金地娱乐场外面，他们还要经过保安简单的检查一遍，才被允许入内。检查主要就两方面，一是禁制未成年人和没有身份证明的入内，二是防止有些私带武器，避免一些不好的事情发生。

    踏入金地娱乐场，便是一个宽阔的大厅，装饰奢侈，金碧辉煌，这里的挂饰全都是真金白银，价值不菲。即便现在还不是晚上的黄金时间，赌场里都有不少客人在这里挥金如土，纸醉金迷了。

    “叮！”何晓风的手机突然传来短信提示音，同时他口袋里面有个东西在骚动。

    何晓风把手机解锁一看，上面显示着：“大表哥（号码00000）：主人，让我透下气，这里人多，我要研究人类行为。”

    大表哥，自然就是机器龟小鬼了。它是生物机器人，虽然主要是靠电能维持运转，但也需要呼吸作用维持外表的生物机体，也就是乌龟形态。

    这小家伙何晓风放哪都觉得不放心，所以一直带在身上。还好它的生物形态是乌龟，这种生物可以保持低呼吸频率，要是别的动物，早就在他口袋里憋死了。

    张陆见他表情怪异，问道：“风哥？怎么了？你有事要忙吗？”

    何晓风说道：“哦，没什么。”他说话的时候，手往口袋里掏出一个东西。张陆一眼就看出来，那就是一只正儿八经的小乌龟。

    他纳闷道：“风哥，你还信这个东西？我听说有土豪喜欢用这玩意赌球，找个千年老鳖，一赌一个准。你这乌龟也太小了，没啥灵性啊！”

    有些人买胜负或者单双的时候，就喜欢用一只乌龟放在中间，它往哪里爬，就买哪注。张陆以为何晓风带上这只小乌龟也是这样的。

    何晓风故作神秘道：“我这只乌龟，灵得很啊！”

    张陆笑了笑，不可置否，反正他是来陪何晓风的，何晓风爱怎么玩就怎么玩。

    小鬼探着脑袋，眼睛扫描着周围的一切，同时查询着互联网上的相关信息，它的数据脑袋已经开始各种分析了。

    两人去换了筹码，何晓风是分纹未带。火星游戏虽然赚了点钱，但钱都在公司账户里，还有其他的用途。即便公司账户目前就是何晓风的私人账户，但他还是不想花钱玩这种游戏。

    张陆替卢三星招待客人，便给他换了两万港币的筹码，同时赌场对新客户还会赠送价值几百块的筹码。

    张陆一一为何晓风介绍，说道：“您要是想碰运气，就去玩机器。什么转盘，赌大小什么的，简单的很。要是您想玩技术，那就去玩百家乐，德州之类的扑克牌。还有一些新奇的花样，我现在都没搞懂。”

    “对了，出了大厅，在后面还有一整条娱乐街，什么美食，酒吧，三陪，各种服务都有。晚上二楼还有脱衣舞表演……”张陆如数家珍的说了一大堆。

    何晓风说道：“好了，我玩得转，你要是想玩自己玩去，等会电话联系。”他看得出来，张陆已经迫不及待了。

    张陆尴尬的一笑，说道：“在内地闷了那么久，我确实是手痒痒了。那风哥，我先去玩两把，你要有事打我电话，随叫随到！”

    何晓风先是去了机器区，碰运气玩。玩这些的感觉就跟以前小时候在游戏厅里一样，期待的等待结果，赢了自然兴奋，输了心里就不服，还想再来。

    而且这用的不是游戏币，而是真钱，给人的感觉更刺激，何晓风这些天也顶着不少压力，干脆就用这种方式放松，挥霍着自己的筹码。

    金地娱乐场外面，一男一女带着墨镜从一辆豪华跑车上走下来，他们仰头望着金地娱乐场的招牌。

    男的个子不高，穿了增高鞋之后才堪堪一米七，他看着熙熙攘攘的人群，身上自然而然的生出一种疏离感，似乎他与这些人格格不入。

    而那女人，身高和他差不多，她穿着一身简单的休闲装，就连高跟鞋也没穿，和旁边的男人身高保持一致，带着墨镜的样子，像是刻意保持低调。

    不过就从他们俩开的那辆德国最新系列的劳斯莱斯来看，这两人的身份绝对不会简单。

    要知道，这最新系列的劳斯莱斯现在发行还不过千辆，他们就能拥有一辆。这不仅是财富的象征，还是地位的象征。

    那男人小声说道：“姐，我们真的要进去吗？这可是米国人的场子，万一我们进去被人误会了怎么办？”

    旁边的女人用一口好听又流利的香港话说道：“小弟，你都快二十岁了，胆子怎么这么小？被人看到了又怎么样？我们又不是来捣乱的。”

    那女子的玉脸上露出一丝期待的表情：“上次那个米国佬趁我们不在家，去家里的场子捣乱。这次我们进去就找他，非要教训他一番。待会你先出手，记住了，咱们家可是赌王世家，不能坠了老爸的名头。”

    她小弟本来还有些怯意，一听到要赌，仿佛换了个人是的，说不出的精神，“放心，老姐，这次我要杀他个落花流水！让他知道，在澳门，赌技最高超的是哪家！”

    女子玉手一拍他的肩膀，说道：“好，不枉姐特意穿平底鞋陪你出来，虽然气质降了点，但颜值还是能够帮你压阵的。”

    “姐，你真自恋！”

    “臭小子，找死！”

    两人说着，就进了金地娱乐场，他们才刚刚进去。在金地娱乐场的监控室，有人拿起对讲机，喊道：“报告经理，刚刚发现赌王千金和公子从一号大门进去了，要不要派荷官去招呼？”

    对讲机那头传来一个老外蹩脚的中文声：“毒王的千斤喝他耳屎（赌王的千金和他儿子），踏们坑里是来找屎的（他们肯定是来找事的）。窝去饮服踏们（我去应付他们）。”

    拿对讲机的人一头黑线，这洋人经理，中文说的也太溜了。

    金地娱乐场里，何晓风玩厌了那些机器，便去看别人的真人对赌。这里分几个区域，上方有各个国家语言写的游戏名。

    什么****、21点、百家乐等等。何晓风对这些都不太了解，便去问旁边的侍者规则。

    不得不说，这里的服务特别周到。对于新手，他们还专门安排荷官教他相关的玩法。这也算一种长期投资，毕竟客人学会了，最后还是要在他们场子里消费的。
------------

第85章 恶趣味的罗斯金

何晓风学了几个常见的玩法，自己去台面玩了几把，结果运气实在烂到爆，没几个小时，刚才玩的一些筹码全输进去了。

    小鬼用手机跟他聊天：“主人，我可以计算出胜率最高的玩牌方式，你为什么不照做呢？”

    何晓风输入信息：“我是来玩的，又不是来黑钱的。再说了，赌博这种事，运气不好，胜率再高也没用。”

    单靠运气，没有人能做到百分百胜率。十赌九诈，如果真有那种人，那他一定是出老千，这个毫无疑问。

    大厅里的赌台到处都是摄像头，相对来说，这里不会有什么玩老千的，还是凭运气比较多。

    既然已经玩到了，何晓风准备离开，他找到张陆的时候，张陆正面红耳赤的在一个赌台上玩骰|宝，也就是俗称的赌大小。

    这赌台上一共六个人，庄家是个金发碧眼的外国人，他气定神闲的坐在台首，用一口地道的香港话说道：“买定离手啊，压大压小随意！”

    何晓风瞥了一眼张陆桌上的筹码，他之前兑换了三十万港币的筹码，现在大约只剩五万了，看来输了不少。

    张陆已经输急眼了，赌徒心思一上来，咬牙道：“连续四把都是小，这把我买大，压三万！”

    旁边的几个人大多数和他一样，都买的大，只有一个人抱着侥幸的心理，买了小。庄家开始摇骰子，那外国人眼睛观察着台上的每个人，同时守在飞快的摇着，透明的罩子里，骰子快的看不清样子。

    几个人紧张兮兮的等着结果，他停下来，罩子里的骰子还在旋转。

    “3，4，一共七点了，再来个4、5、6点啊！”张陆盯着最后那颗骰子。

    老外看着他们期待万分的表情，脸上露出若有若无的笑意，玩弄别人的滋味，就是这么让人愉悦。

    最后一颗骰子也停下来了，是3，加起来一共十点，只要十一点就属于大，可是偏偏就差那么一点。

    “哎呀，真可惜。”老外看着荷官把筹码拔到自己面前，笑眯眯的把一个筹码塞到女荷官半露的胸部里。

    张陆晦气道：“卧槽，今天点子真背，又特码输了！”他不经意见看到何晓风站在旁边，连忙起身道：“风哥，你来了？我这还有两个筹码，给你玩吧！”

    何晓风摇头道：“不用了，你玩，我看着。”他眼神中闪过一丝犀利的色彩，因为他发现，那老外摇骰子，似乎使用了某种技巧，控制了骰子的大小。

    何晓风自己也算武林高手了，看到他手和手指的动作，就知道他在发暗劲。

    赌术高手？何晓风来了点兴致，想不到赌场里真有老千，难怪这家伙不去玩牌，而是要玩骰子，用技术摇骰子，想来就是十个监视器放在他前面，别人也找不出任何蹊跷来吧？

    台上又开了一把，之前的赌客走了几个，又加进来几个，这次张陆买了小，压大的多一点。

    老外果然精准无比的摇了个小，又是庄家赢，不过这次张陆也连带着赢了两万。

    连续几把，张陆有输有赢，那老外感觉就是来找乐子的，最后哪边压的人少，他就摇哪边。一些机灵的赌客，玩一两把就走了，张陆后来几次运气好，都压在了人少的一边，所以又赚回来不少筹码。

    而那老外面前，筹码越堆越多，荷官便给他换了百万的筹码。连赢几把之后，台上的赌客都黑着脸离开。张陆和何晓风也要走了，那老外哈哈大笑，用英文说道：“华夏人的钱，真是太好赚了！”

    张陆根本听不懂他在说什么，不过何晓风作为汉城科技大学毕业的学生，简单的英语还是能够听明白的。他回头，瞪了那老外一眼，出老千还这么嚣张，真特么欠收拾。

    那老外看见何晓风的眼神，挑衅的说道：“嘿，小朋友，要来玩一把吗？”

    何晓风没有理会他，那老外在后面，又用筹码调戏女荷官，在她身上揩油，还一边说道：“华夏人真是太热情好客了，让我用华夏人的钱，玩华夏女人，这种感觉，真是太爽了。”

    他这句话是用中文说的，张陆低声骂道：“这洋鬼子也太嚣张了，不就是运气好点吗？草，今天要不是我火气不好，把他内裤都赢掉！”

    何晓风问道：“你身上还有多少筹码？”

    张陆疑惑道：“风哥？你要和他赌？我这里只有两万块的了。”

    何晓风说道：“可以，走，陪他玩玩。”本来何晓风是不想理会那老外的，你出老千也就算了，赌场里肯定不缺这种人，何晓风也不会点破。

    但是他后面那句话何晓风就不能忍了，那我们的钱玩我们国家的女人？你想的太美了！哥就赢你的钱，来日去玩你国家的妹子！

    见何晓风回头，张陆也兴奋不已，他也很想和这老外大战三百回合，只是任务在身，没办法玩。现在风哥要玩，再换几十万的筹码老板应该也不会说什么。

    那女荷官见到何晓风回头，装作侧身拿东西的时候，眼睛朝他一眨，然后望向门口，示意他走。

    何晓风纳闷不已，这女荷官还真不“敬业”啊，上门的客人都赶，不过他欣赏这种人！

    女荷官见他仍不走，要和老外赌，心里叹气一声，又一个被情绪冲昏头的人。这老外哪是他能赌赢了，这位可是金地娱乐场拉斯维加斯总部来这里坐镇的赌术高手罗斯金，整个港澳地区，能玩过他的人，不过一掌之数！

    她虽然在这里工作，但也不想看着同胞的钱被这个恶趣味极大的罗斯金坑走。

    罗斯金这个米国人，明明一身赌术已经高深莫测了，偏偏就喜欢和普通赌客玩，他还特意找华夏的赌客，每次把那些人虐的生无可恋的样子，他就会感到很爽。

    这就像游戏里，一个练到满级的人，就喜欢去新手村杀新手一样。旁人根本理解不了这种恶趣味。

    罗斯金见他的激将法有用了，笑道：“又要开张了，小朋友，准备筹码吧！”
------------

第86章 较量

何晓风坐在他对面，把小鬼放在台面上，罗斯金轻笑道：“不错的吉祥物！”

    何晓风说道：“还是玩赌大小？”骰|宝有几种玩法，最简单的就是赌大小了。

    罗斯金耸肩道：“随意，我都奉陪。”

    “那就赌大小吧。”何晓风还不大明白其他几种的玩法规则。女荷官把台面收拾一番，两人开始对赌。罗斯金想要拿骰盅，何晓风说道：“这里不是可以电动吗？就用机器。”

    罗斯金以为何晓风怕自己摇骰子水平太高，所以才想用机器，创造一个相对公平的环境。他自信的一笑，说道：“那就机器好了，我今天运气好，用什么都不会输的。”

    作为一个赌术高手，如果小小的机器就能难住他，那他也不用混了。

    这摇骰子的机器和麻将桌中间的那种类似，也是一个按钮按下去，里面就开始旋转，看起来，两人都没有任何操作空间。

    张陆说道：“风哥，我去换筹码。”

    何晓风拦住他，“不用了，不是还有两万吗？就这了。”

    罗斯金啧啧道：“才两万，那可不够玩啊，一把就输了。”

    何晓风淡定道：“不见得，说不定就能赚回来呢？二二得四，二四得八，这样翻下去，就怕你的筹码不够。”

    罗斯金哈哈大笑，说道：“真是自信的小朋友，要是多一些你这种人，我每天的生活，也会充满乐趣。”他抬手看了看自己那个瑞士手工表，说道：“马上就有朋友要来了，刚好和你玩一把。来，你压大压小？”

    何晓风随便说道：“大。”他把两万筹码全部放在身前。

    女荷官见状，心里还替他松了口气，还好这年轻人没有气血上头去换筹码，两万块，输了就输了，看他的样子，也不是缺这两万块的人。

    此刻，在金地娱乐场里，那戴着墨镜的一男一女刚刚进门，就有一个洋人经理迎上来了。

    “幻音光林（欢迎光临），两位准鬼的可人（两位尊贵的客人）。”

    “这人话说的真别扭。”那女子鄙夷道。

    她弟弟说话：“姐，我们被认出来了啊！”

    女子白了他一眼，“废话，我们开的那辆车谁看不到？光是看车牌他们应该也知道了。”

    “那怎么办？”

    女子简直被她弟弟打败了，她无奈道：“你除了赌，智商是不是为零啊？我们又不是来做贼的，被认出来就认出来了呗，刚好去找那个米国赌术大师。”

    洋人经理朝他们做出邀请的姿势，说道：“Mr.Rossken（罗斯金先生）已经在那边等你们了。”

    两人摘下墨镜，跟着洋人经理往里面走。一路上，有不少人已经认出他们来了。

    “那不是江炎和江蔚然吗？赌王的一对儿女！”

    作为港澳人，谁人不知道赌王江淼？他的故事，在港澳地区家喻户晓。他原本是内地东边沿海人，拥有多国血统，在博彩业兴起的时候，一人来到澳门打拼。

    之后风风雨雨，几经坎坷，终于他靠着一身独一无二的赌术和高超的经商手段，一句成为港澳地区博彩业霸主！不仅如此，他在东南亚多个国家都有产业，身家能排进港澳前二十！

    港澳地区在国际上都属于繁华都市，能在这里有一定地位，那就是在国际上都有相当的地位。所以，赌王的一举一动都会出现在新闻上。

    他的一对儿女，也因为经常出镜新闻，所以被人熟知。

    “赌王今年都六十多了，这两姐弟，是他的六姨太生的吧，看样子年纪还不大。”

    赌王拥有几房老婆，在港澳，这是人尽皆知的事情。

    “听说这对姐弟，赌术都得到了赌王的真传，以前在娱乐节的时候拿过赌术金奖，他们来金地赌场，难道是要在这里赌？”有资深赌徒已经兴致勃勃了，见识赌术高手的对拼，对他们来说，就像是球迷看世界杯一样，熬夜也不能错过！

    一时间，这个消息传开来，不少人跟着两姐弟的步伐跟了过去。

    江炎有些紧张，“姐，好多人跟上来了，他们该不会想看戏吧？”

    江炎有些自闭，人一多就会紧张不安。江蔚然捏住他的胳膊，给他一些安慰，说道：“怕什么，人越多越好，正好看看我们是怎么虐那个罗斯金的，宣扬一下我们赌场的名声。”

    赌王之所以被称为赌王，就是因为他是这里的博彩业之王。这里几乎一半的娱乐场，都是赌王江淼名下的。

    那一边，何晓风已经和罗斯金赌上了。

    罗斯金坐庄，何晓风压的大，如果最后点数小或者出现豹子（三颗骰子点数一样）都算罗斯金赢。从概率上来说，罗斯金的胜率要高一点。不过，这两人显然都不相信运气。

    荷官按了按钮，在透明的罩子里，三颗骰子开始选择。张陆眼睛死死的盯着骰子，心里期望何晓风能够赌中。

    何晓风和罗斯金两人都没有看骰子，而是互相看着对方的身体。罗斯金一直保持着淡淡笑意，他双手搭在桌子上，手指轻轻点着。

    何晓风将手也挨着台面，他感受着台面微不可查的振动，心里有些吃惊。对方果然是个高手，竟然可以将暗劲通过桌子传达来控制骰子。

    这种暗劲也是身体元气的一种使用方式，用武侠位面的话说，就叫做用内力隔山打牛，用魔法位面的话说，就是斗气外放。

    罗斯金的暗劲并不强，他看起来也不是习武之人，估计是练赌术练出来的本事。在何晓风这种真正的武术高手面前，这点暗劲就不够看了。

    何晓风没有动作，罩子里的骰子已经快要停止旋转了。其中两个已经稳定了下来，两个都是4点。加起来一共八点了，如果最后一颗大于2点，同时也不是豹子的4点，就算何晓风赢。

    现在的局面是五五开，双方的胜率相当。张陆看着那最后一颗骰子喊道：“要停了，落定肯定是5点！风哥，你这局要赢！”

    罗斯金手指又敲了一下说道：“我看它不像是5点，应该是1点。”

    张陆和那女荷官果然看到，那颗看起来要停在5点的骰子堪堪又动了一下，要落在1点了。

    “真晦气！”张陆抱怨道。
------------

第87章 又来两个送钱的

何晓风这时正在喝茶，他将手里的茶杯轻轻放在台面上。只见那个骰子也不知道怎么了，本来看着它是要落到1点向上的，可似乎翻身的时候重心偏了点，一下落到了6点的位置。

    罗斯金没意料到这个情况，他措手不及，看着骰子已经落定，4，4，6，十四点大，是何晓风赢了！

    张陆高兴道：“好险，风哥，还是你人品好！”

    女荷官一言不发，把相应的筹码拨到何晓风面前。她心里猜测，或许是罗斯金觉得一次玩死何晓风不过瘾，故意让他的。

    就像猫抓老鼠一样，猫抓到老鼠不会直接吃掉它，而是放它跑，再抓回来，如此反复，直到自己尽兴才玩死它。

    她不知道的是，罗斯金的心里也惊疑不定。他在回忆自己刚才的手法，难道是自己用力偏了？不应该啊，这种小技巧对他这样的赌术高手来说，就像吃饭喝水一样简单，怎么会失误？

    罗斯金偏蓝色的眼睛盯着何晓风，莫非这也是个高手？可是刚才他似乎没有什么动作。自己想要控制骰子，也是先用暗劲把骰子的频率调到和他一致，才能成功，那小子从头到尾，就放了下杯子，不可能是他！一定是自己失误了。

    罗斯金微笑道：“看来你运气不错，那我们还要再多玩一把了。”

    何晓风也没有收手的意思，刚才罗斯金可是赢了几百万，何晓风要让他全部吐出来！你出老千可以，但是强行装|逼就不行！

    “四万，全压！”何晓风将赢来的两万也放上去了。

    “能让我们加入一个吗？”何晓风身后，传来纯正的女式港台腔。

    何晓风回头看去，只见一对年轻男女走了过来，他们年纪都不在，看样子还未满二十。不过两人身上的气质倒和普通人差了太多，那是长时间养尊处优养出来的感觉。

    在他们身后，还有一大票人，吵吵嚷嚷的跟过来。何晓风皱眉，他们是来干嘛的？

    罗斯金看到江炎和江蔚然，脸上挂着职业般的笑容站起来，说道：“江小姐和江少爷要玩，小店蓬荜生辉，当然是欢迎之至！”

    江蔚然毫不客气的坐在了靠近何晓风身边的座位上，而江炎坐在他对面。何晓风这才有机会近距离打量两人。

    江炎面相稚嫩，在后面一堆人的围观下，显得有些坐立不安，何晓风没把视线在他身上停留多久，又看向江蔚然。

    面对这种场面，江蔚然显得镇定的多。她穿着一身做工精细的休闲装，坐在那里，就如同一个翩翩贵公子一样。鹅蛋脸，大眼睛，最大的特点是一双剑眉，有一种英气逼人的感觉。

    她长的并不让人惊艳，却也算八分往上了，最重要的是，她的脸越看越耐看。何晓风总觉得，这个女人要是去演古装戏里的女扮男装角色，一定能演的非常传神。

    江蔚然看了一眼桌上的道具，摇头道：“罗斯金，你这人真是恶趣味不减啊，玩这种简单的游戏欺负新手。”

    罗斯金笑道：“江小姐认为这游戏很简单吗？我倒不这么觉得。刚才，我还输了一把呢！”

    江蔚然才不相信他的鬼话，他会输？肯定是故意的，这个赌场里，除了他们俩，应该就没有人能真正赌赢他。

    何晓风见他们还聊起来了，不悦道：“来就来吧，别那么多话。”

    三人都是诧异的望着何晓风，这小子，还真是不知死活，看到这情况还不走吗？

    江蔚然眉毛一挑，提醒道：“我们玩的很大的，你要陪吗？”

    何晓风说道：“我本金就在这，输完就走。”

    “四万！”江蔚然的语气里有些好笑，这点钱，连他们的零头也算不上。不过这次他们也不是来正规比赛的，玩就玩把，反正何晓风输了就会走。

    此时，后面已经有赌场的保安，荷官，服务员搬了凳子之类的，放在赌台周围，供那些赌客们休息观看。赌术高手的比赛，可是难得的节目。他们甚至还调出了监控，当做摄影转播用。

    众目睽睽，摄像头密布的情况下，四人开始对赌。

    后方，赌客们已经开始议论纷纷了。

    “江家兄妹战金地娱乐场三只手罗斯金，这场可有看头了。”

    “是啊，江家兄妹赌术我早有耳闻，这个罗斯金听说在拉斯维加斯就很有名，被人叫做三只手。今天运气真好，能看到这样的比试。”

    “诶，那小子是谁啊？听声音是内地人，赌术很厉害吗？”何晓风自然也被关注了。

    “不认识。”

    “不知道，路人甲？”

    “荷官，那谁啊？”

    “一个赌客，玩一把就走的，不是知名的高手。”有荷官说道。

    赌客们笑起来，“这小子心真大，敢和他们玩，内裤都要输掉。”

    “哎，要是我我也去啊，反正输一把就走，说不定还能认识这几位赌术高手呢！”

    “对啊，别人不说。就说江蔚然，那可是赌王的女儿，长的也不赖，要是能泡到她，这辈子的钱都花不完了！”

    “嘘，别瞎说，她可不是你们能议论的。”

    张陆多多少少听到后面的声音，发现好像这赌桌上的几个人都是不得了的人物。他心虚道：“风哥，要不咱们走吧，反正已经玩了很久了。”

    出来玩，能不惹事就不惹事。张陆是个八面玲珑的角色，他在汉城的时候横的很，那是因为他知道老板罩的住他。但在这里，卢三星都算不上人物，所以他做事都非常小心谨慎。

    何晓风也察觉到了一些，他无所谓道：“玩游戏而已，怕什么。今天还早，刚好赢了钱去吃顿大餐。”

    “哈哈哈，小朋友真是幽默！”罗斯金笑起来。

    江蔚然也是一脸笑意，这家伙，还不知道跟他玩骰子的是谁吧。今天他们中无论是谁，要是输给这个默默无闻的小角色，怕是要被港澳的人笑死，所以何晓风注定要输。

    只有江炎没有出声，他看到那些骰子，俨然已经变了个人，神情严肃，像是在算着什么。

    何晓风说道：“这把怎么玩？”

    罗斯金说道：“赌大小太没意思了，这次我们直接赌数字。”
------------

第88章 都是1点

“这里是我的地方，那么我坐庄好了，你们押数字。”罗斯金朝江家姐弟问道，“两位谁先来？”

    既然是过招，他们俩当然不可能同时上阵。江蔚然说道：“小弟，你先休息，让姐来玩两把。”江蔚然的赌术比江炎差一些，她先出手试试罗斯金的本事。至于何晓风，双方都把他忽视了。

    何晓风这时候还在问张陆游戏规则，原来罗斯金说的押数字。就是直接押骰子的点数，三颗骰子一起扔，你只能压1到6其中一点。

    在下注的地方，也有三个区域。分别押一颗的数字，赔率一比一；同时两颗，赔率一比二；同时三颗，赔率一比三。

    何晓风说道：“押当然要押大的，我压1点，同时三颗。”同时三颗都是1点，这种概率，简直小的可怜。

    罗斯金和江蔚然都没放在心上，他们估计何晓风是不想玩了，想输完走人。

    江蔚然说道：“我压两颗，5点。筹码十万。”她进来什么都没有带，但是金地娱乐场的洋人经理已经自动为她送来了筹码。

    就凭江家姐妹的名字，这些筹码就是输了，赌场也不会怕他们不给。更何况，金地娱乐场还巴不得他们不给，这样他们的信誉就丢光了，做赌场的，靠的就是信誉。

    开始摇骰子了，所有人的视线都注意在台面上。这里围观的赌客大约有五十多人，还有几十个摄像头，他们倒是想看看，这些赌术高手如何神不知鬼不觉的施展手段。

    罗斯金的手指这次没有敲桌面了，他看似无聊的拨弄着自己面前的那些筹码，把它码成各种形状。

    而江蔚然，则是优雅的搭着长腿，脚尖时不时挨着桌脚。何晓风的胳膊放在桌面上，他能感受到，这两人都在企图用暗劲操控骰子。

    赌台周围的赌客们小声议论着，“你们看出什么名堂了吗？”

    “没有。他们到底谁会赢啊？”

    有个资深赌客自信满满道：“肯定是江蔚然，赌王江淼两大绝技，一是玩骰子，二是玩牌。江蔚然是他女儿，肯定学到了不少。”

    有个外国人操着地道的香港话说道：“那不见得，Mr.Rossken在我们非常有名，我不认为他会输给一个年轻的小姑娘。”

    他们说着，台面上的骰子已经快要停下来了。罗斯金和江蔚然开始较劲了，何晓风感受到桌面微不可查的振动。那是暗劲的较量，没有元气的人几乎察觉不到。

    众人看到，那几颗骰子刚才还像是要停的样子，结果勉勉强强又转了好一会。点数一直在5点和其他点数间变化。

    “阿嚏！”何晓风突然打了个喷嚏，带的他身体前倾，还好他双手撑住了台面才止住。

    “真是的，谁又在背后想我？”何晓风漫不经心的的说了句，“咦，骰子停了！”

    众人紧张的神经被他一打岔，差点忘了看结果，赶紧都去看那骰子的点数。

    “1、1、1！”

    “三个1点，是那个内地人赢了！”周围一片惊讶之声，这个结果太出乎意料了。

    “怎么会是他？”有赌客惊疑道，“罗斯金和江蔚然在干嘛？”

    “哇塞，这个小伙子生猛啊！鸿运当头，两个赌术高手都输了！”

    “Oh，That'ssurprise！（这太让我意外了）”就连一些外国人也发出感叹。

    他们看到，台面上的罗斯金和江蔚然都惊疑不定的看着何晓风。刚才他们正斗的关键的时候，突然一股暗劲直接把他们都打断了，然后获得了骰子的控制权。

    现在台面上，已知能使用这种技巧的只有江家姐妹和罗斯金，这股暗劲不属于他们其中任何一个人，那么刚才突然打喷嚏的何晓风嫌疑就很大了。

    “都看我干什么？不就是赢了几万嘛！你们又看不上眼。”何晓风微笑着把赢的筹码拨到自己面前，刚才他压了四万，三倍赔率，一次赚了十二万！

    罗斯金打量了何晓风一会，突然大笑道：“这位朋友深藏不露啊，今天的游戏真是更好玩了。”他已经断定，出手的就是何晓风，因为之前赌大小的一把，他心里就有些猜测了，现在已经能够肯定。

    江蔚然也问道：“这位朋友是内地来的吗？不知道怎么称呼？”

    何晓风说道：“我姓何。”

    赌客们见两个赌术高手这么看重何晓风，也激动起来。

    “原来那个姓何的也是高手啊！”

    “本来以为是楚汉争霸，现在变成三国争天下，更精彩了！”

    “现在多一个人，那他们谁更厉害？是不是那个姓何的？”

    “怎么可能？刚才是江蔚然和罗斯金都没有注意他，现在提防他了，他再赌估计就赢不了了。”

    “说的也是，这么多年，也没见几个内地的赌术高手。”

    其实不仅是他们，就连罗斯金和江蔚然也是这么想的。刚才何晓风出手，是直接用蛮力断了他们的暗劲，在技巧上，比他们差远了。赌术是一门靠技巧的活，如果何晓风只有刚才那点本事，怕是很快就要走人了。

    “继续！”何晓风说道：“这次我还赌1点，三颗！”

    ……

    三分钟之后，江蔚然和罗斯金屏住呼吸，看着三颗呈现出1点的骰子，心里哪里还有半点轻视？这哪是新手？这人简直就是骰子高手，一手暗劲强行碾压两人！

    江蔚然心里大呼见鬼，今天她是来和罗斯金过招的，怎么被何晓风赢了？剧本不该这么写啊！

    刚才还怀疑何晓风的赌客此刻也灰溜溜的躲到了人群的最后面，跟着大家一起为何晓风欢呼。

    之前那个女荷官，把何晓风赢来的筹码拨给他，还特意朝他抛了个媚眼，意思不言而喻。

    张陆看着再次翻了三倍的筹码，眼睛都亮了。风哥真是太厉害了，这才几分钟啊，就差不多赚了自己半年的工资了。要是像他这么玩下去，还不得成为亿万富翁啊！

    罗斯金尴尬的咳嗽一声，说道：“玩骰子靠运气，还是玩牌技术含量高一点。这位朋友要玩吗？”他已经知道自己暗劲比不过何晓风了，想要在别的方面找回场子。玩扑克牌，暗劲再厉害也没用。

    何晓风说道：“当然要玩，我这才赢了几十万，你都不心疼这点钱，我怎么能收手呢？”
------------

第89章 玩高科技的老千

听到要玩牌，江蔚然说道：“输了两把，看来我今天运道不好，小弟，你也上吧。”论玩牌，江炎的技术比江蔚然高出不少。

    江炎点头，从刚才到现在，他一言不发，不知道在想什么。

    荷官撤掉骰子，取了扑克来，罗斯金说道：“Blackjack（黑杰克），可以吗？”

    江炎表示没问题。何晓风问旁边的张陆道：“黑杰克，是什么鬼？”

    张陆诧异道：“风哥，黑杰克就是21点啊。”

    21点，就是几个玩家一起玩牌，使自己手中的牌点数之和不超过21点且尽量最大。这个何晓风倒是听说过，不过对规则还不大了解，又问了张陆。

    台上面，罗斯金和江家姐弟都一脸惊异的看着何晓风，莫非这个赌术高手连这么简单的牌都不会玩？

    台子周围的赌客也议论起来，“这小子不会黑杰克，谁信啊？”

    “就是，他肯定是装|逼吧，等会输了好找借口。”

    “戏演的真像！”

    所有人都不相信何晓风不会21点，骰子玩的那么厉害的人，肯定知道这个玩法！何晓风的表现，在他们看来，就是为待会输牌找台阶下。

    罗斯金面带微笑，心里信心大定。何晓风这个不知根底的人没了威胁，那自己的胜算就大的多了。这里是自己的场子，江家姐弟，怕是要铩羽而归。

    之前说过，如果真的有十赌十赢的高手，那他一定是老千！而出老千的方式，一种是控制骰子或者洗牌发牌的一些技巧和障眼法，另一种，就是高科技了。

    按照21的规则，赌金最多的是庄，所以现在的庄还是罗斯金。

    崭新的扑克被拆开，荷官开始发牌，一人两张，一张明牌一张暗牌。

    何晓风看了一眼，自己的两张牌分别是K和2，J、Q、K都是算10点，所以他现在是12点，离21点还差的多，必须要牌。

    何晓风打量了一下桌面，三人的明牌点数各有大小，猜不出他们的点数和。

    罗斯金一直面带笑意，似乎胜券在握。而江炎则是低着头，看着牌堆。江蔚然还是那么优雅的坐着，看上去没有任何异常。

    赌客们也安静下来，他们企图从这些人身上找到一丝端倪，可就是摄像头加几十双眼睛，他们也没能发现什么。

    何晓风心里想着，这些家伙到底是怎么出老千的，自己看了半天，也没发现半点蛛丝马迹，他对这局都没多少信心了。

    就在这时，刚才一直懒洋洋趴在桌子上的小鬼动了起来，它伸出脑袋，从鼻腔里发出一声古怪的叫声。何晓风看向小鬼，小鬼的眼睛里发出一道微不可查的磁场波，射入何晓风的眼中。

    何晓风仿佛看到了一幅立体影像，他看到江炎的眼睛上，戴着一副隐形眼镜，在眼皮遮挡的地方，有些许的电子晶片，很显然，这家伙能透过牌的背面看牌！

    而那江蔚然，戴着一副珍贵的钻石项链，搭在她美丽的锁骨上。从项链里传来轻微的震动，里面有人说话：“小姐，下面的那张牌是……”

    学过声学的人都知道，声音是通过介质传播的。而通过空气传播的声音，没有通过人体骨骼传播的清楚，这也是很多助听器的原理。项链轻微震动骨骼传声，这声音只有江蔚然自己听得到。

    不过何晓风也不知道给她传声的那个人是怎么知道牌的，想来也是用了什么高科技的手段。

    而那罗斯金，则是最狡猾的那个了，他自信满满并非没有原因。因为这赌台下面，暗有机关。在每个方面的座位处，看似密不透风的石板台面其实可以开出一个小缝，刚好够一张扑克牌插进去。

    而台面底下，就有换牌的机器。这赌场监控都是金地娱乐场的，后面的工作人员自然知道罗斯金需要什么牌，都会替他准备好。

    罗斯金要做的，就是在众目睽睽之下，巧妙的通过缝口换牌。这一点，对他这个赌术高手来说并不难。一个出色的赌术高手，就是一个魔术师，骗过常人的眼光简直轻而易举。

    何晓风心中暗道，还好自己有小鬼，不然真要被这些老千高手玩死。既然大家都出老千，那就玩大一点！

    何晓风突然问道：“现在还可以加注吗？”

    罗斯金说话：“当然可以，在我们金地娱乐场，上不封顶！”

    何晓风说道：“那好，正好我肚子也饿了，不如一把玩完。张陆，你带了多少钱，先借我用用，全部换成筹码，咱们玩一把大的！”

    江蔚然好心的提醒道：“何先生，看样子你来澳门还不久，玩大了吃得消吗？”江蔚然才不缺那几个钱，她的本来目的不是来坑何晓风的，所以才这么说。

    张陆也犹豫不决，小心的劝道：“加上老板给的，我还有三百多万。风哥，小赌怡情，大赌伤身啊！”

    何晓风一挥手，说道：“怕什么？刚才你看到没，刚才这只乌龟抬头了，这说明什么？龟抬头，好运道啊！错过这个村就没这个店了！”

    江蔚然剑眉轻佻，说道：“想不到何先生还信这个，这小乌龟很灵吗？”

    何晓风说道：“那是当然，在我家乡，别人都叫它忍者神龟！”

    张陆没法，只得去换了筹码，风哥要任性，就让他任性吧。反正火星游戏公司的老总，也不会因为三百万就破产。

    现在加上何晓风之前赢的筹码，大概有四百万了。而江家姐弟和罗斯金，都下了一千万。

    罗斯金说道：“既然你想玩大的，那我们就玩大点。诸位，现在我们马上要开始要牌了，你们可以开始下注。怎么样，这位朋友，你敢玩吗？”

    如果不下注，何晓风输的再多，也只是把自己的四百万本金输掉。但是如果有其他赌客下注，那输的就不止四百万了，还得赔付下注的金额！为什么有人会在赌场赔的血本无归，就是因为很多情况下，他们也没想到会玩的这么大！

    张陆赶紧劝道：“风哥，千万别啊！咱们出来就是玩玩的，别上头了！”

    江蔚然也不悦道：“罗斯金，这赌局是我们之间的事情，别牵扯一个外人。”

    罗斯金的恶趣味，除了虐新手，还有就是看一个人输到倾家荡产，生无可恋的绝望样子。他笑道：“我看这位朋友运道很好，这次是帮他呢！华夏人，你敢吗？”他故意提起华夏这个字眼，想激将何晓风。
------------

第90章 螺丝钉

何晓风没有直接回答他，而是问小鬼道：“小乌龟，你说可以吗？”

    小鬼抬起头，何晓风眼前的那虚拟影像里，出现了“可以”两个字。

    何晓风笑道：“那就开始吧！”

    张陆听到他答应，心急如焚，明显对方要坑他啊，风哥这么精明的人，怎么看不出来呢？

    就连那些赌客们也议论纷纷，“这内地人不理智了，他这么玩，会死的很惨！”

    “是啊，赌王的一堆子女和著名的高手罗斯金，在他们前面，想赢牌比登天还难！”

    “管他干什么，我要去下注，有钱不赚是傻子！”

    赌客们才不会同情何晓风，而是一拥而上，把筹码压在下注区。等下注结束，荷官清点了筹码，一共两千多万，没有一个人下的是何晓风赢。

    张陆见状，心里长叹一声，这下风哥要输惨了，自己还是安排钱的事情吧。还好玩21点没什么翻倍的机会，不然会真输的下不了台了。

    开始要牌了，荷官发牌，除了江炎之外，其余三人都选择了要牌。特别是江蔚然，一连要了两次牌。

    “翻吧！”江蔚然首先翻牌，19点，已经算很高了。在一般的比赛中，这种点数基本会赢。

    江炎随之翻牌，竟然是20点，距离21点只差一点。有些赌了江炎胜的赌客激动起来，都20点了，这还能不赢？

    罗斯金把牌全部握在手里，就在刚才，他已经神不知鬼不觉的换了牌。他早料到江家姐弟的点数不会低，所以他干脆直接换到了21点，最大的点数，这一局，必赢！

    “小朋友，你先翻牌吧。”罗斯金嘴角微扬。

    何晓风自信满满的说道：“我有神龟保佑，一定能赢，张陆，摊牌！”

    张陆替他把牌打开，K、2、9，一共21点！张陆看到9点的时候，已经激动的叫起来了，“风哥，是21点啊！”

    “什么？他是21点！”赌客们睁大的眼睛看着台面，那三张牌明明白白，没有任何问题。

    “深藏不露，深藏不露啊！看来这个内地人才是真正的高手，想不到三位赌术高手在败在了他手里！”

    “我的钱啊，刚才我可是下了八十万，这下全要赔给这小子了！”

    “你才八十万，我下了两百万江炎胜，他不是号称得到了赌王真传吗？怎么比不过那小子？”

    赌客们的情绪各异，但无一例外都是吃惊加后悔，早知道，赌何晓风胜，这次就能赚个金盆满钵了！

    江蔚然和江炎对视一眼，两人眼中已经不是惊讶了，而是惊骇！他们能拿到这么高点数的牌，都是利用了高科技手段，难道说，何晓风的手段比他们更厉害？

    罗斯金也一脸寒霜，他纵横赌场少有敌手，这次竟然栽在一个不知名的小子手里，而且还是在自己的地盘。输钱都不重要，重要的是败了自己的名声。

    俗话说，菜鸟怕高手，高手怕失手。罗斯金可以想到，自己在赌场的身价将会下降一个大的层次！

    他冷言道：“真是好运气啊，不过还好，这一局我的点数也不小，看来要平局了！”

    他翻开自己的牌，只要出现两个21点，这一局就会作废。

    “罗斯金！我的天，他这次真的栽了！”有人喊出声。赌客们都是一脸震惊的样子，就连那个女荷官，也张着嘴，露出惊讶的表情。

    罗斯金低头一看，他的牌哪是21点，已经25点了！在不知不觉中，他原先的牌被换了！

    何晓风笑道：“不好意思，看来是我赢了。张陆，收钱走人了！”

    他站起来，捧着小鬼，自言自语道：“还是我的神龟灵，什么罗斯金，就这本事还想赚我们华夏人的钱？我看你是螺丝钉吧？”

    罗斯金被他嘲讽，之前保持的绅士般的微笑早就消失不见。他猛的站起来，喝道：“站住！”

    何晓风问道：“怎么？输不起吗？”

    罗斯金一字一顿道：“我怀疑你那只乌龟有问题，需要检查一下！”

    他这么一说，那些输钱的赌客也叫起来，“没错，他怎么可能会赢，一定是作弊了，检查！”

    何晓风无所谓，说道：“检查可以，只能在这里。”有工作人员取了仪器来，全方面检查了一遍，发现小乌龟没有任何问题。

    罗斯金面色难看到了极点，这次，真是被人把脸都打肿了！

    看戏的赌客们咋舌不已，“太厉害了，这个内地人，我看他是内地的赌王吧！”

    “凭他这手本事，在港澳地区肯定能成为一个大人物。听说罗斯金的身价都是一年五千万以上，这年轻人，估计要上亿！”

    “这次虽然我输了几万块，但是真他妈解气啊。这罗斯金来澳门的时候，就自称澳门赌术第一人，赌王不鸟他，他就一直得瑟，这下好了，被人撸了吧！我看他还怎么有脸在这里混！”

    张陆和工作人员一起去兑换筹码，这里的筹码都是港币，最后换算成人民币会少一点，但这一场下来，除去赌场抽的场地费和服务费，何晓风也赢了将近五千万。

    张陆满脸红光，不停的奉承道：“风哥，今天我真是彻头彻尾的服你了。你知道吗？那罗斯金和江家姐弟在港澳，都是响当当的人物啊，这次竟然全被你赢了，我敢打包票，这里的赌场全都会花重金聘请你，你要成为风云人物了！哪天教教我呗？”

    何晓风把本金还给张陆，又给了他一百万辛苦费。其余的钱都划到了自己账上。他说道：“这东西，玩玩就好，别当真了，不靠谱！”

    他们走出金地娱乐场，一路上，那些赌客都用一种膜拜的表情看着何晓风。心里想着，要是能有何晓风一半的本事，他们就发大财了！

    走到门口，江家姐弟追了过来。

    江炎默默不语，跟在姐姐后面。江蔚然拦住何晓风，问道：“何先生，有功夫一叙吗？”

    “对不起，没兴趣。”何晓风不用猜也知道，她肯定是为了赌这方面的事情。何晓风并不想涉及这方面，他自己公司都一大堆事情。

    江蔚然显然没想到她会被直接拒绝，以她的身份，在港澳地区，就是那些响当当的大佬见到也会笑着打招呼，赌王江淼的女儿，谁敢不礼貌？

    就是那些不认识她的内地人，也不会这样拒绝她。原因无它，要是你在大街上，遇到一个顶级美女要跟你聊聊，你会拒绝吗？

    但是现在，何晓风不仅直接拒绝了她，而且头也不回的走了。留下江家姐弟面面相觑。

    江炎诧异道：“姐，你被人拒绝了，这是有史以来第一个！”

    江蔚然对着他就是一个爆栗子，“瞎说什么？这小子太不给脸了，回去调查他。在这块地，没有我查不出来的人！”
------------

第91章 解决事端

在金地娱乐场里，罗斯金的心情比江家姐弟还要复杂。他想不到自己只是玩笑的几局游戏，就让自己在港澳地区的名声尽毁。

    那个姓何的华夏人究竟是什么来头？以前从未听说过华夏有这个一个高手！难道是江家姐弟特意请来对付他的？

    罗斯金越想越觉得可能，江家姐弟这一招真是太狠了。利用自己的恶趣味坑了自己一把，他能肯定，在他们的有意宣传下，明天的新闻和报纸上恐怕全有自己赌输的消息，那个华夏人就能借此成名。想不到自己也会有成为别人垫脚石的一天！

    “Mr.Rossken（罗斯金先生），howareyou（你怎么了）？”洋人经理上前询问道。

    罗斯金对他和其他工作人员说道：“查出那个华夏人的身份，另外，检查这个赌台，看他到底做了什么手脚。”

    何晓风和张陆找了地方，胡吃海喝了一顿，这才回到香港旺角。

    卢三星早就从张陆那里得知了何晓风的事迹，又是赞叹一番，心里对何晓风又看重了几分，这个年轻人的本事，还真是层出不穷。

    至于张陆，被卢三星罚了三个月的工资，还好，有何晓风之前分了他一百万，他也不是太放在心上。

    金地娱乐场的事情，果然被新闻媒体报道大肆宣扬了一波，特别让何晓风感觉吃亏的是。媒体的报道中，把他描述成一个神秘高手，是江家姐弟的朋友，连带着江家赌场的人气这些人都比金地娱乐场高了不少。

    何晓风寻思着，下次见到江家姐弟，是不是应该找他们收点广告费。

    三天时间，何晓风一直没有出门，通过小鬼远程遥控火星游戏公司的事物。随着火星游戏的知名度越来越高，事情也越来越多。

    据项饮月报道，原先的三百平米办公楼已经不够用了，他们已经把那栋写字楼租了整整三层，公司员工也已经接近两百人了，而且还在持续招人中。

    即便游戏方面的事情都是小鬼处理，但一个公司需要的其他部门也是不可少的。

    除此之外，她还提到，省版权局要对《永恒之路》进行复审，现在已经把游戏提交上去了。

    何晓风对此感觉到有些奇怪，游戏版号才刚刚发下来不久，而且《永恒之路》也没有做什么大的改动，复审，这是为什么？

    何晓风觉得自己应该尽快回汉城了，免得公司出现什么问题。

    到了卢三星和那禾勇会约定的日子，卢三星、张陆、何晓风，还有之前那个内家拳大师杨晗一同前往约定的豪义武馆。

    为了安全起见，卢三星还带了十几个三星娱乐的保安一起。

    豪义武馆，这里是禾勇会名下的势力，这里一般不对外开放。在这里练武的，基本都是禾勇会的成员。

    在武馆里面，数十个肌肉暴起的大汉正在大汗淋漓的练拳。其中有一个人格外显眼，只见他一身肌肉如铁板一眼坚硬，几个身高一米八的汉子用拳打在他身上，他都不带动弹的。

    “再用力，你们没吃饭吗？”他吼道。

    几个汉子一脸无辜，我们这力道，要是正常人早就被活活打死了。可眼前这个叫做张鹏池的武馆教练，可是禾勇会的高层之一，练的是类似铁布衫的横练功夫，寻常几个大汉，根本伤不到他。

    “老张，别欺负他们了，来休息一会。”一个穿着西服的中年人朝张鹏池招手。

    “会长！”张鹏池朝中年人走过去，这个中年人就是禾勇会的会长，侯达，道上人称猴头。

    侯达丢给他一条擦汗的毛巾，说道：“老张，今天那个内地商人又要来，我估摸着他又找了个什么打手，交给你可以吗？”

    张鹏池握着拳头，大声道：“会长，你放心，就他上次那种水平，来一个打一个！”

    侯达点头道：“那就好，我迟早把那家伙赶出来。那个三星娱乐可是个好场子，一个月我估摸着流水能有千把万，这种好地方当然得拿到自己手里。”

    他们之所以找卢三星收那么多钱，就是因为根本没打算和他相安无事，而是要低价盘下他的地方，大赚一笔！

    张鹏池笑道：“会长，还是你精明，这几年，咱们盘下好多场子了。”

    侯达笑道：“现在是法治社会，干什么都得用脑子，只有特殊情况，才用特殊手段。咱们现在实力还小，所以能欺负外地人。等实力壮大了，以后也跟那些大势力一样，成立一个财团，明目张胆的的赚钱！”

    他们正说着，有小弟报道道：“会长，三星娱乐的人来了。”

    “侯会长，咱们又见面了。”卢俊虚伪的打招呼。

    侯达也笑的十分虚伪，“卢老板看起来气色不错啊，今天把握很大？”

    卢俊说道：“谈不上把握，就是想和侯会长再重新商议一下协议。”

    张鹏池是个粗性子，懒得废话，直接说道：“是哪个？放马过来，早点解决早点完事！”

    卢俊回头说道：“何先生刚刚来，可能还不熟悉他们的水平，那请杨先生先出手吧，三局两胜。”

    何晓风也不知道这些人水平怎么样，所以也就答应了。杨晗见状，还以为何晓风胆怯了，说道：“上次是我大意了，这次定然不会，你看着就好！”

    见杨晗要上场，张鹏池笑道：“手下败将，我不和他打，刘教练，你上。”

    刘教练是武馆的另一个教练，身手还不如张鹏池。

    杨晗见他这么瞧不起自己，大怒道：“好，你等着，我就先教训他再教训你！”

    两人开始较量，在一边，卢三星还特意安排了人录视频，免得到时候侯达翻脸不认账。

    这时，在朝往豪义武馆的方面，一辆全球限量版劳斯莱斯正往这边开来。

    车上，一身黑衣的司机戴着蓝牙耳机，在和后面坐着的江家姐弟对话。

    “小姐，少爷，那个内地人的资料我们调查过，但是很不详细，网上很多关于他的信息都被删除了，而且这些消息也只来源于网络，不知道真假。”

    江蔚然问道：“那可以确定的真实消息有哪些？”
------------

第92章 你要认输吗？

司机说道：“他全名何晓风，今年二十一岁。出生内地农村，毕业于……他最出名的身份应该就是火星游戏的老总了，另外，网上还流传他曾经救过一个自杀的女孩，曾经和付超较量篮球，还获胜了。”

    对后面两件事情，江蔚然毫不关心，她问道：“火星游戏，这公司的规模怎么样？”

    司机说道：“这近这家公司风头很盛，据说有实力争霸华夏游戏市场首位！市场评估这家公司的预估市值已经达到了三亿美元，还在不断上升中。但是目前看来何晓风似乎并不打算把公司上市，全公司的股份几乎都掌握在他一个人手里。”

    江蔚然点头：“原来还是个内地的土豪啊，难怪之前不给我面子，看来请他去赌场的事可以不用提了。”

    江炎好奇道：“姐，那我们还找他干什么？”

    江蔚然白了他一眼，说道：“这你都不明白，他不靠赌赚钱，但是我们靠啊。我现在都不知道他是怎么坑罗斯金的，要是能得到这种方法，对我们的生意，大为有利。”

    做赌场的，互相给对方下绊子都是司空见惯的事情。毕竟这里的利润太大，别说出老千坑人，就是买凶杀人这种事情也有可能发生。

    而且，赌场这种地方，真有那么干净？恐怕他们自己都不信，没一些暗箱操作他们怎么赚钱？何晓风掌握了一种能避开各种高科技仪器的暗箱操作方法，所以江蔚然才会这么看重他。

    豪义武馆里，杨晗和那个刘教练已经比试起来了。那刘教练三十岁的样子，正是壮年气盛，而杨晗，已经四十多了，虽然身体里的元气很充足，但拳脚的力道却不如对方。

    而且杨晗练的是内家功夫，主要用暗劲攻击，而刘教练的横练功夫，就是追求迅猛的拳脚功夫，一拳一脚都力道十足。

    几招之下，杨晗就渐渐招架不住了。何晓风感受过他的暗劲，原本以为他使用自己的内力已经能够打赢的，后来才发现，原来杨晗当时并没有说谎。

    他的腿部似乎有内伤，导致全身的内力不协调，发挥不出全部实力。

    “呀啊！”对方也察觉到杨晗的弱点，抓住机会狠狠的踢在杨晗的右腿上，杨晗痛呼一声，后退一个翻身，跳下了比试台。

    “哈哈哈！弱鸡！”那个刘教练大笑起来。

    杨晗一脸羞愤，刚才的情况他如果再战下去，一定会受到重创。他来这里只是因为卢三星给的佣金，没必要拼命。

    但即便如此，他也不好意思反驳，只是低声道：“卢总，惭愧！”

    卢俊安慰道：“杨先生不必自责，胜败无常，还有何先生没有上场呢！”

    杨晗看向何晓风，摇头道：“卢总，还有这些小何同志，我说句不好听的话，小何还是不要上场了。他看样子也是练的内家拳，一身精气神还没有我足，肯定不是他们的对手，上场只会白白受伤。”

    那禾勇会的会长侯达也笑道：“看来你们实力不行啊，如果只有这样，那就别跟我们叫板了。”

    那刘教练还挑衅的朝何晓风勾了勾手指，何晓风面无表情。几个禾勇会的成员嘲笑道：“教练，那小子怕了。”

    “是啊，看他那样，全身上下找不到两块疙瘩肉，我一只手就能把他拧起来！”

    “我估计他正在想理由拒绝呢？让我猜猜，是肚子疼还是昨天睡觉落了枕？”

    禾勇会的成员，肆无忌惮的嘲笑着他们，给卢三星等人无形中的压力，让他们自己认输。

    卢俊听到杨晗这么说，也犹豫道：“何先生，你要是没把握，那这件事就算了吧，别伤了身体。”

    何晓风说道：“放心，这是我答应你的事情，自然会办到。”他跳上比试台。

    杨晗叹气道：“年轻人就是爱逞强。”

    何晓风上了台，那刘教练见他全身肌肉都处于放松状态，根本没有做好战斗准备。笑道：“真是不知天高地厚的小子，没点本事还敢帮人出头，今天爷爷就送你回内地！”

    何晓风伸出两个指头，说道：“少废话，三局两胜，刚好我只需要连赢两场就行了！”

    “狂妄！”

    “三、二、一，开始！”随着裁判的判定，比试开始。

    “喝！”刘教练大喝一声，威猛无比的一拳打出，他要让何晓风见识见识，武术和打架的区别！

    “下去吧！”在何晓风这个拥有魔法位面战士的战斗经验的高手眼里，他几乎是破绽百出。何晓风飞身就是一脚，刘教练才刚刚出拳，就被速度几乎快的看不见的一脚踢下台，“轰”的一声摔在地上。

    何晓风这一脚，踢的让所有人始料未及。他们都还等着看刘教练如果虐何晓风，再不济，也得好好较量一下，谁知道，才一秒钟，就分出了胜负。

    “你……你！”刘教练捂着胸口，半天喘不过气来。几个禾勇会的成员赶紧扶住他，问道：“教练，你怎么了？”

    “啪啪啪！”卢俊鼓起掌来，张陆也是大声喊道：“风哥，厉害！”

    何晓风站在台上，对着刘教练竖起中指，说道：“弱鸡！”他从来都不是那种肚里撑船的大侠，别人怎么鄙视他，他也会鄙视回来。

    杨晗一脸震惊，“怎么这么快？”以他的眼力，才能看到何晓风几乎是在刘教练要出手的一瞬间，就已经判断出了他的后续动作，从而提前找到他的弱点，一击制胜！

    这样的洞察力，这样的反应速度！杨晗简直觉得不可思议，再说了，刘教练可是练横练功夫的，身体素质远比一般人强，何晓风一脚踢的他站不起来，他的力气到底有多大？

    侯达眉头皱了起来，沉默不语。而张鹏池面色慎重了一点，说道：“果然有两把刷子，让我会一会你！”

    张鹏池在禾勇会，虽然地位不是最高，但是武力值是最高的。刘教练在他面子，也只能喊一声张师傅。

    张鹏池跳上去，和何晓风对立。他一身的肌肉简直硬的像铁，跳上台时，台上一震，就像是砸在上面一样，加上他一副凶横的表情，有一种汹汹的气势，下面几个禾勇会的汉子都大声为他助威。

    “现在认输还来的及，要考虑下吗？”

    “什么？”张鹏池几乎怀疑自己听错了，有没有搞错，这不是他要说的台词吗？怎么被何晓风抢了？
------------

第93章 撕破脸（求推荐票）

张鹏池反应过来，不由大怒，他厉声说道：“好小子，好久没有人敢这么嚣张的跟我说话的！”

    何晓风没有回应他，而是对他勾了勾手指。经过刚才的比试，他发现，这些人一身本事的确不赖，但作战经验实在太差。

    “三、二、一，开始！”裁判一声令下，张鹏池随之而动，他一套拳脚功夫打的如行云流水，何晓风一时没找到他的破绽，只能招架。

    张鹏池力气大的出奇，何晓风用上内力也才和他相当，加上对方是进攻方，所以他不得不后退来卸力，几招之后，他站到了比试台的边缘。

    “好！张师傅威武！”

    “张师傅干死他！”禾勇会的大汉们见张鹏池占得上风，士气大振。

    张鹏池脸上露出狞笑，“混蛋小鬼，给我滚下去吧！”他重重的一拳打向何晓风的肚子，这一拳的攻击，就是一摞砖也能打成碎片了，要是打在人身上，指不定把内脏都要打烂！

    何晓风眼神一紧，看来，不用些其他的本事是打不过这张鹏池了。他在张鹏池出拳的瞬间，一跃而起，他这次用了轻功，一跳足有两米多高，在空中一个漂亮的翻身，直接到了张鹏池身后。

    张鹏池才刚刚发力，力道一时收不回来，他脑袋才抬头望，何晓风已经是空中一个回旋，在落地之前一脚踢在张鹏池的后心。

    张鹏池只感觉一道巨力从背后传来，把他身体震的气血不稳，他就像是皮球一样，被踢飞了出去。

    “轰！”战斗还没有三分钟，又有一个人摔在了武馆的地面上。

    看着脸色苍白，一脸痛苦表情的张鹏池，武馆里短时间里鸦雀无声。

    这也太不可思议了吧？大家都是两条胳膊两条腿，为什么何晓风都是一招秒杀！刘教练就不说了，武馆里的金牌教练，一个打四五个大汉都不是问题，结果呢，被何晓风一招干趴下。

    更牛|逼的张鹏池上场，众人都对他信心满满。禾勇会能有今天，其中有三分之一都是张鹏池一拳一脚打下来的地盘，就连卢三星请的那个杨先生，上次还不是被他轻松放倒？

    结果对上何晓风，就立马变成了战五渣，被人打成狗！

    那些禾勇会的大汉们本来一声接一声的为张鹏池助威，而现在，一个个嘴巴张到一半，硬生生的把接下来的话吞进去了。还助什么威啊？在自己的场子被别人挑翻了，真特么丢脸！

    “三局两胜，我们赢了。”何晓风跳下比试台。

    卢俊大笑着给他一个拥抱，“何先生真是高人啊，回去我要再好好感谢何先生！”

    张陆也激动道：“风哥，你简直就是我这辈子见过最牛的人，要不是老板对我有大恩，我都想跟你混了！”

    卢俊对他的话不怎么在意，说道：“放心，以后我们跟何先生合作的机会还有的是，都得让你跑腿。”

    一旁的杨晗，看到何晓风的表现，心里羞愧万分。刚才自己还劝他不要上去，断言他要被打败，结果别人本事完全不是他想的那样。

    自己还在他前面冒充前辈，真是搬起石头砸自己的脚！杨晗朝何晓风一抱拳道：“小兄弟，刚才是我说错了话，你不要介意。”

    何晓风回礼道：“没关系，杨先生毕竟比我年长，叮嘱一两句很正常。”

    不同于他们的高兴，禾勇会的众人都是阴沉着脸。刘教练已经被扶下去疗伤了，张鹏池还硬撑着，他被两个大汉扶着，朝侯达喊道：“会长！”

    他虽然没有说接下来的话，但是侯达已经明白了，他的意思是要让自己帮兄弟出气。

    算计一个外地商人，折了兄弟又被砸了场子，侯达心头冷笑，要是不做点什么，他以后还怎么在这里混？

    卢俊察觉到了一丝不对劲，他朝带来的那些保镖使个眼色，那些保镖都聚集过来，护在他们身边。

    卢俊说道：“侯会长，既然我们已经赢了，那就应该按照道上的规矩，重新划定协议。”

    侯达面带玩弄之色，问道：“你想怎么样？”他说话的时候，从武馆后面，又出来不少人，大约五十多个大汉，把他们团团围住。一个个凶神恶煞，让武馆里的气氛顿时就紧张起来。

    何晓风和杨晗有功夫并不畏惧，卢三星和张陆都是见过大场面的人，也面无惧色。只是那些保镖，原本都只是三星娱乐里的保安，见到这种场面，一个个就有些畏缩了。

    卢俊说道：“侯会长，我在旺角这里做生意，自然会遵守这里的规矩。该交给你们的份子，我一分都不会少。但是如果要的多了，我恐怕也没有什么闲钱拿得出来。”

    他的意思，就是让禾勇会对三星娱乐一视同仁，不能收十倍的份子钱。

    侯达大笑两声，指着那些大汉说道：“卢老板，你也看到了，我这里这么多兄弟，都要吃饭，给的少了，就是我答应，他们也不答应啊！”

    卢俊的脸色也沉下来，侯达这个意思，就是要反悔。他冷冷说道：“侯会长不打算顾及道上定下的规矩吗？”

    侯达笑道：“我当然会守规矩。不过你们内地有你们内地的规矩，我们这里也有我们的规矩，入乡随俗，你说是吗？”

    他是摆明了要欺负卢俊是外地商人，就是不守约定，卢三星也拿他没有任何办法。

    卢俊哼道：“那就不好意思了，侯会长这里做不了客，我们还可以去其他家做客！”他的意思是，如果禾勇会逼的太紧，他就去把份子钱交给其他的势力，寻求庇护。

    侯达听到这句话，突然大喝一声：“你非要跟老子对着干？你知道老子是做什么的吗？”

    话都说到这份上了，他干脆撕破脸皮，“老子今天话就放在这里了，你不同意也得同意，对了，实在不行，你可以把场子转给我，我可以酌情给你一千万收购费！”

    对于三星娱乐在旺角的场子来说，一千万，才是一个月的盈利额，卢三星怎么可能同意？他也不是被吓大的，他直接说道：“我们走！”

    “站住！”侯达一声吼，“还真尼玛当老子的话是放屁？”

    他这话一说，卢三星等人前面的一排大汉突然从衣袋里掏出一个用黑布包着的东西，双手握着，指着他们。

    虽然看不见到底是什么，但是何晓风心里可以肯定，这一定是手枪。
------------

第94章 我是来找他的

“侯会长，你这是要干什么！”卢俊怒道，“我卢三星虽然在香港没有什么势力，但也不是这么好欺负的！光天化日之下，你还想用枪械吗？”

    侯达哈哈大笑：“当然不会，我可是守法的好公民。你们哪只眼睛看到枪械了？他们就是闹着玩的，卢老板，要不你再考虑考虑刚才的事情，我这些兄弟们，一玩就喜欢玩大！”

    眼下的情况，卢三星如果不妥协，怕是他们都不能安安全全的走出这里了。

    卢三星环视一周，看见张陆、杨晗还有那些保镖们都眼巴巴的望着他，显然，他们都不想出事。只有何晓风，面无表情的站着，目光却四处飘忽，他在计算着自己的活动空间，如果万一出事，他得想办法脱身。

    毕竟枪械这东西可不是闹着玩的，功夫再高，也怕热武器。肌肉再硬，也扛不住子弹。

    留得青山在，不愁没柴烧，卢俊知道自己这次是栽在香港了。他想不到这些人这么大胆，要是在内地，敢大白天玩这种玩意，恐怕早就被抓进局子了。

    卢俊深吸一口气，旺角的场子是做不下去了，这次他的损失，估计有上亿。他没有任何拖泥带水，直接说道：“我答应你。”眼下的情况，再较劲也没什么意义了。

    “爽快！”侯达叫道，“卢老板果然是精明人，来，给卢老板端凳子，合同也拿上来。”

    何晓风听到这话，算是明白对方根本就没打算和卢三星谈。在利益面前，什么事情都有可能发生。何晓风觉得自己也注意这方面，毕竟他的身价也随着火星游戏水涨船高。万一遇到亲人被绑架勒索之类的，那还真不好处理。

    何晓风心中暗道，过段时间，得回家一趟，安置好父母。

    卢俊和他们签了一个非常不公平的转让合同，侯达笑的眉毛都快飞了。他说道：“卢老板，欢迎下次再来做客啊，兄弟们，给卢老板让道。”

    那些大汉让开，卢俊带着众人要出去。

    这时，那张鹏池喊道：“把那小子……留下来，明天……再让他走！”他被何晓风打的说话都不利索，喊话的时候直吸冷气。

    几个汉子心领神会，马上拦住何晓风，不怀好意的看着他。得罪了禾勇会的大哥级人物，还想安然无恙的走出去？那绝对不可能！

    卢俊回头喝道：“猴头，你这是什么意思？真当我没半点脾气？”

    他这次直接喊侯达的外号，侯达也不在意，他歪着最说道：“这是规矩，打了人，当然要受到惩罚。卢老板放心，明天我派人把他送回去，今晚，就让他在我们这里做客好了。”

    卢俊寒声道：“猴头，场子我可以让给你，但是何先生是我朋友，今天无论如何，我都不会让你动他！”

    侯达笑道：“我的地盘，你没资格跟我谈条件，你现在不走，就跟他一起留下来好了。”

    何晓风看了一眼卢俊，他现在的内心也非常复杂。这选择题很难做，何晓风是他请来的盟友，如果这么抛弃他，何晓风肯定会被对方整个半死。于情于理，都说不过去。

    但如果他不走，侯达恐怕还能在他身上撕下一块肉来。

    那些随他们来的保镖们，一个个都有意向离开，只是老板没发话，他们才没走。

    张陆焦急道：“卢总，不能把风哥留在这里，这群狗崽子还不知道怎么折磨人呢！”

    那杨晗和何晓风没什么交情，这时竟然也说道：“何晓风是跟我们一起来的，如果要走，也要一起走。卢总，你要是怕麻烦，我留下来和小兄弟一起。”

    卢俊望向何晓风说道：“何先生，你放心，今天我能出这个门，你就能出这个门！”

    他转身对侯达说道：“说吧，你还想提什么条件？”

    张鹏池骂道：“老子从来……没被人这么打过，老子就想揍他！”

    侯达显然不这么想，看样子这个何晓风是个重要人物，可以利用这次机会再放卢三星的血，大赚一笔。

    “很好，仗势欺人，我记住了。”何晓风还是头一次这么憋屈，要不是对方有枪，他现在就想上去，把那侯达和张鹏池，打的他妈都不认识。

    “哈哈哈！”听到何晓风的话，张鹏池嚣张的大笑，“没错，我们就是仗势欺人，你还能怎么办？告诉你，在禾勇会的场子里，你再能打，也给我像狗一样的趴着！”

    侯达也说道：“老张的话虽然粗俗了点，但是道理就是这么个道理，你要是不服，也给我吞肚子里去。”

    就冲着两句话，何晓风觉得，要是不报这个仇，他以后也别姓何了。自己可是位面交易者，怎么能被这两个混子欺负？他在脑子里盘算着。

    正在这时，武馆外传来一个熟悉港台腔女声：“哎呀，好久没听到这样的话了，这里难道是黑|社会吗？”

    众人回头望去，只见从武馆大厅那里，来了几个人。那里原本被禾勇会的人堵着，不让人进来，可现在，他们也不敢堵人，而是恭恭敬敬的让那几人进来了。

    侯达本来是坐着，突然站起身来，皱眉说道：“江小姐，江少爷？”

    来人正是来找何晓风的江蔚然和江炎，当然，还有他们的一个忠实保镖兼司机，紧随身后。

    “怎么？不欢迎我吗？”江蔚然剑眉一挑，问道。

    侯达挤出难看的笑脸，说道：“欢迎欢迎，当然欢迎，两位来访，不知道有什么事？我这里，正在谈生意呢！”

    这一对姐弟，可是赌王江淼的儿女。赌王江淼，在港澳地区，甚至东南亚地区都是响当当的人物。

    还有一点，赌王靠什么发家的，大家心知肚明。要论地下势力，禾勇会在江家面前就是一只小蚱蜢，根本没有可比之处。所以，侯达才对江蔚然这么客气。

    “谈生意，巧了，我也是来谈生意的。”江蔚然帅气的一笑，她的一举一动，都有种古代女侠的风范。

    “江小姐要和我们谈生意？”侯达一愣，他想不明白江蔚然会看得上禾勇会什么，禾勇会赚的那点钱，还不够江家塞牙缝的。

    “谁说是和你们了，我是来找他的！”江蔚然走到何晓风面前，朝他伸出一只玉手，说道：“何先生，咱们又见面了。”
------------

第95章 单挑，没错，你们一起上

何晓风看到她，倒是非常意外。他伸手和江蔚然握手，江蔚然看起来英气逼人，手掌却柔若无骨，非常细腻，握着很舒服。

    “你好，江小姐。”

    江蔚然笑道：“何先生，现在不知道你有没有时间和我谈生意？”

    何晓风往侯达那边看了一眼，有深意的说道：“我倒是不介意，就是这里还有点麻烦没处理。”

    江蔚然心灵慧智，现在何晓风明显是和禾勇会产生了纠纷，要是自己帮他解决这个问题，想来待会谈事情，他应该没理由拒绝了。

    她低声说道：“交给我了。”

    江蔚然把双手插在口袋里，像个玩世不恭的富公子一样走到侯达面前，说道：“有事办事，我等着呢！”

    她虽然没说什么实质的话，但侯达知道，自己现在要是在她面前得罪何晓风，那就是得罪她！

    何晓风也就算了，一个内地人，想怎么得罪就怎么得罪。但是江蔚然不同啊，不说她赌王女儿的身份，就是江蔚然自己掌控的那些势力，就能轻易的碾死禾勇会，他怎么敢得罪江蔚然？

    侯达心里在破口大骂，这小贱人真是多管闲事！但他脸上却装出一副和善的表情，朝何晓风说道：“何先生，刚才开个玩笑，多有得罪，您要走随意。兄弟们，让道啊！”

    那些原本堵着何晓风他们的大汉不情不愿的把路让开，站成夹道欢送的两列。

    卢俊、张陆还有杨晗和那些保镖们，一个个看向何晓风的眼神完全不同了。他们谁能想到，何晓风竟然这么厉害！在香港竟然和江家的人有关系！

    江蔚然和江炎，其他人不认识，卢俊是认识的。他当时来香港还天真的想攀上江家的关系，结果别人根本不鸟他。早知道何晓风关系这么深，他还找禾勇会谈个屁啊！直接让江家罩着他，随他赚钱，也不会有势力敢来收份子钱！

    “何先生，你是跟我们一起走，还是等江小姐？”卢俊说话的语气已经完全不同了，如果说之前他叫何先生只是一种礼貌称呼，那现在就是尊称了！因为何晓风，完全有实力让他尊重。

    何晓风说道：“你们先走吧，我的事还没处理完！”刚才被人用枪指着威胁的事情，何晓风可不会忘的这么快。有仇当场就要报，绝不拖到明天！

    卢三星一行人离开了，现在就剩江家姐弟和禾勇会的人。

    侯达问道：“何先生，我们已经赔罪了，你还想怎么样？”他的声音不难听出几分威胁的意思，江蔚然若无其事的在旁边咳嗽一声，侯达的气势顿时就弱了。

    何晓风一手指着他，又把在场禾勇会的人全部指了一遍，说道：“你们这里不是武馆吗？那么今天我就要踢馆，有多少人，尽管上！”

    “哦，对了，麻烦先把家伙收一下，江小姐，这个忙能帮吗？”

    江蔚然诧异道：“何先生，他们可是一个武馆的人，你确定要踢馆？按规矩来，如果你出了什么事，我也不好插手。”

    何晓风认真的点头：“我已经决定了。”

    江蔚然有些无语，这何晓风是脑子坏掉了吗？在场五十多个人，你踢馆就算了，好歹多带几个人啊！一个人打五十多个，还都是多少练过的，你以为你是神啊！

    侯达原本以为他趁着江蔚然在这里，会提出什么刁难的条件，没想到何晓风竟然要一个单挑他们一群。既然你自己找死，那就怪不得我了，侯达赶紧说道：“江小姐，何先生要踢馆，我们禾勇会奉陪！”

    “兄弟们，把家伙都下了。”侯达不用江蔚然说，自己就让那些大汉把枪都收起来，放在武馆的其他地方。

    何晓风说道：“江小姐，麻烦你帮忙检查一下，我怕哪个偷偷藏了一把，关键时候给我来一枪，那可就冤枉了。”

    江蔚然自信道：“你放心，有我在，他们不敢的。”她说是这么说，但还是让自己的保镖去检查了一遍。

    那保镖竟然随身还带着一个小巧的精密仪器，在那些大汉身上扫过，确认他们都没有带枪。

    何晓风脸上露出一丝笑意，没有枪，那事情就好办多了。他说道：“江小姐，你们可以先回避一下，我怕场面太血腥暴力，你们承受不了。”

    侯达笑道：“没事，有江小姐在，我们不会太为难你。”他心里想的却是，妈的，小子这么嚣张，待会不让兄弟们把你打个半死。反正是你自己提出来要踢馆的，江蔚然也不能说什么。

    江蔚然没有回避，打架什么的，她见多了。

    何晓风朝侯达和那些禾勇会的大汉们勾勾手指，“垃圾们，一起上吧！”

    ……

    半个多小时后，江蔚然脸色苍白的从豪义武馆里走出来。她的保镖，一脸惊骇，看着何晓风的眼神充满了戒备。

    而江炎，本来就是个自闭的性格，现在几乎走路的时候都刻意远离何晓风了。

    想到刚才在豪义武馆里的场景，他们现在回忆起来都心有余悸。

    原本，他们都以为，何晓风是想出口气，让他随便和两个人过过招，禾勇会的让他一下就好了。

    谁知道，这家伙是玩真格的，他真的是踢馆啊！一个人，踢五十多个人的武馆！放在以前，他们肯定会以为这是个傻|逼，但是现在，他们心里只有一个想法，这他|妈就是个变|态。

    一个人打那么多身强体壮的汉子，还把他们打得惨不忍睹，虐的毫无人性。特别是侯达和还没来得及撤走的张鹏池，简直被打成了猪头。

    江蔚然总算知道何晓风为什么要他们收枪了，一伙大男人被人欺负成这样，换做是她，手里有把枪也要朝何晓风开枪了。

    何晓风说道：“好了，心情畅快多了，江小姐，我们去哪里谈生意？”

    江蔚然脸色有些不自然说道：“今天有点晚了，明天吧。”今天发生的事情她还需要好好消化一下。

    何晓风说道：“没问题，这是我名片，喏，到时候打我电话，最好快点，因为我很快就要离开香港了。”

    第二天，禾勇会的事情还是在外面传开了。某个小势力的驻地，老大听到小弟的汇报，骂道：“我的个娘啊，哪个地方出了这种猛人，把禾勇会场子砸了！这就是古代的关二爷，单刀赴会，要是老子见到他，肯定要和他拜把子！”

    在某处大医院里，住院部人满为患。因为昨天下午突然多了许多外伤的家伙，医院主任看到他们，心里想着，这是哪两个帮派火拼了吧，怎么被打的这么惨？

    侯达、张鹏池，全身都包着绑带，躺在VIP病房里，哼哼唧唧。这时，传来敲门声，一个小弟一手打着石膏，一手敲门喊道：“大哥，你妈来看你了。”

    “妈的，谁告诉我妈了？进来，进来！”侯达不满道。

    一个七十多岁的老婆婆看见两人，扑倒张鹏池旁边，一脸心痛的喊道：“哎呀，我的儿啊！你怎么被打成这样了，早就告诉你别做那些害人的事，迟早要遭报应的！”

    张鹏池尴尬道：“大娘，我不是你儿子，你儿子在旁边。”他们两人脑袋上都有伤，包了绷带，所以老婆婆分不出来。

    那小弟小声嘀咕道：“还真是妈都不认识了！”

    侯达听到这句话大怒，道：“你他妈活腻了，再跟老子说一遍？那个何晓风，老子跟他没完！”

    小弟赶紧赔罪道歉，然后灰溜溜的跑了，心里想着，那个何晓风，他是一辈子都不想看到了。
------------

第96章 火星游戏的分公司

何晓风按照约定，和江蔚然在一家高档茶餐厅见面。这次，江蔚然谁也没带，是只身前来的。

    她今天是一身中性化的打扮，清爽又不失风度的造型衬衫，纯色的蓝色圆筒裙，头发扎了起来，戴着一副轻巧的眼镜，看样子，她是真打算谈生意来着。

    何晓风坐下，直接开门见山的说道：“我们可以合作什么？”

    江蔚然说道：“我能问问你那天到底在金地娱乐场干了什么吗？据说他们回去查了很久，都没有发现任何问题，可是有些东西，却被你控制了。”

    何晓风问道：“这很重要吗？”

    江蔚然点头，“对你来说不重要，对我们很重要。如果哪方掌握了这种技术，对另一方来说都是沉重的打击。那天我们玩的小，不算什么。如果是国际性的大赌局，有人利用这种技术赢了，那损失就是个天文数字了！”

    “所以说，何先生，今天可是我带着十分的诚意来的，只要你能把这种技术提供给我们，条件都好谈。”

    何晓风有些犹豫，他做人一向是恩怨分明，江蔚然昨天帮了他，帮她一点倒也没什么。可这技术是小鬼掌控的，也不知道能不能传授，万一现在的科技做不到呢？

    江蔚然见他思考，提醒道：“何先生，据我了解，那些外国人在调查里，似乎也想找何先生。那些人做事不择手段，我想，何先生应该更愿意和我交易。”

    何晓风眉头一皱，他还没想到这点，金地娱乐场的那些人，又是一个麻烦。

    江蔚然继续说道：“你放心，只要你和我们达成交易，那些外国人的麻烦，我们会帮你解决。”

    何晓风说道：“等会，让我打个电话。”

    “请便。”

    何晓风来到厕所，小鬼一直被它装在口袋里，但他没有直接和它说话，而是用手机交流。

    “小鬼，刚才她说的你听到了吗？那技术可以交易吗？”

    手机屏幕上显示，大表哥：“可以，远程拦截对方电脑系统的指令信号，然后进行篡改，在你们位面也可以做到。这部分技术我可以剥离出来传给你。”

    何晓风确认之后，心里计较了一番，再去和江蔚然商议。

    “东西可以给你，我的要求有两点，第一就是金地娱乐场那边的麻烦，你得帮我解决掉。”

    “这个没问题。”江蔚然说道，“那第二点呢？”

    “你加入火星游戏公司。”

    “啊？”江蔚然帅气的玉脸上有些错愕，让自己加入何晓风的公司，他到底怎么想的？

    火星游戏可是个极有潜力的公司，现在加入进去，以自己的资本，肯定能占股部分，进去分钱，他这是什么算盘？

    何晓风解释道：“准确的说，是我们合作成立一家游戏公司，在香港和东南亚地区运作。如果可能，或者直接运营米国和欧洲的市场。我是大头，你做股东，游戏方面的事情交给我，其他方面的事情交给你，怎么样，有兴趣吗？”

    何晓风这个打算不是心血来潮想到的，而是早有规划。他可以肯定，《永恒之路》在国际市场会很赚钱，但这个钱怎么赚就很有学问了。

    一般游戏想要开阔海外市场，都是在国外寻找代理商。这倒不是游戏开发商蠢，把钱分给别人赚，而是每个国家有每个国家的规定。所有的国家，政策都是在保护本国企业，游戏开发商如果不在当地找代理，往往会碰的头破血流。

    这不是游戏的好坏问题，而是政策问题。即便是世界顶尖的的几个游戏开发商，国内的神话公司，都是这样操作的。

    火星游戏如果寻找国外代理商，就会遇到一个问题。国外服务器肯定要交给对方运营，而且一些技术方面的资料也会多多少少要提供。这就难办了，关于这些，都是何晓风的机密，怎么可能告诉别人？

    所以火星游戏只有一个选择，那就是利用当地人成立公司，实际是自己操控。这种做法，才能在不泄露游戏机密的情况下，保证利益的最大化。

    江蔚然，就是个不错的合伙人。因为她不是做游戏行业的，所以对着方面的机密也不感兴趣，不会插手这里。

    而且，在港澳这个特殊的经济区，成立游戏公司可以直接运作港澳台地区，包括东南亚地区甚至其他大国的游戏市场。对火星游戏来说，简直百利而无一害。江家在这里势力这么大，和他们合作，一些事情就好办的多。

    江蔚然并没有直接答应，而是打电话询问了很久。心里有些大致了解之后才说道：“目前看来，以火星游戏的潜力，如果我们合作，是我要占便宜的多。冒昧的问一句，这个新公司，何先生能让出的股份估计是多少？”

    何晓风说道：“最多百分之二十！”

    江蔚然摇摇头，“太少了，我做每一件事，都会努力把它做到最好。如果我参与建立这家公司，我投入的心血肯定不会少。”

    何晓风说道：“如果你能把游戏运营扩展到岛国，米国，欧洲国家，多让你一点也关系。”

    “这个没问题，我家在这些地方都有关系，运作一个合法的游戏，不是难事。”

    何晓风说道：“那好，百分之三十五，一口价。”

    江蔚然伸出手，“提前祝我们合作愉快。”

    双方达成了初步的商议，接下来便是具体的合作方式了，何晓风还要把小鬼整理的技术文件发给她，这一谈，又是两天时间，叶志帅那边，已经催着何晓风赶紧回公司，要处理事情了。

    旺角的三星娱乐里，卢三星并没有按照约定把三星娱乐转让给对方。他也不是个善茬，那天要不是顾忌生命危险，还轮不到对方威胁他。

    据说这几天，卢三星已经和另一个势力勾搭上了，那势力和江家有关，禾勇会拿他也没有办法。

    办公室里，卢俊感叹道：“那天要不是有何晓风在，这件事情还真难办了。”

    张陆说道：“是啊，风哥这人太神奇了，我感觉全世界都有求于他！”

    卢俊说道：“嗯，以后要多来往。对了，明天他要回去，我在香港还要多呆几天，这次你陪他回去，把汉城那边照看好。”

    “是，老板。”
------------

第97章 被交易网屏蔽的内容

张陆预定了明天的航班，当晚，何晓风在住所为杨晗疗伤。

    杨晗身有暗疾，当时比试的时候大家都看出来了。因为他曾经替何晓风仗义执言，而且何晓风也想检验自己从武侠九针神医那里学到的医术，所以主动要求帮他治疗。

    杨晗就穿了个短裤，躺在床上，他的肌肉看起来没有爆炸感，却给人一阵厚实的感觉，这是常年练习内家拳的成果。

    他担忧道：“小兄弟，这个你有把握吗？我这伤是早年和人争斗，被人用内力打伤了经脉，去过好多大医院，他们连问题都检查不出来。还看过知名中医，也没有办法。”

    何晓风替他那脉，让他运行内力，也就是元气。他感受了一番，说道：“应该有八成把握，张陆，东西拿过来。”

    张陆赶紧取了一套银针来，这是何晓风嘱咐他买的。何晓风手一摸到那细长的银针，就仿佛换了个人似得，立马从一个公司老总变成了一个杏林高手。

    他看向杨晗，人体的穴道，经脉在他眼中一清二楚。何晓风将银针淬火消毒，手法娴熟的插在他的各个穴道上，然后用自己的元气辅助治疗。

    一个小时后，何晓风用毛巾插干额头上的汗珠，说道：“好了，你这是内力堵塞了经脉和血道的联通处，我替你打通，我再给你开个方子，你回去调养几个月，这条腿应该就能恢复如常了！”

    杨晗激动的将内力运转到腿部，虽然还有些疼痛，但是内力已经能够畅通无碍了！

    他大喜过望，说道：“小兄弟，你真是神医妙手，这个恩情，我阳晗记住了。以后有什么麻烦，尽管来找我。对了，你要不要加入华夏武术协会，我可以做你的引荐人！”

    何晓风摆手道：“不必了，武术只是业余爱好，我忙的很。”

    杨晗急道：“华夏武术协会可不是你想的那样子，里面内力高深的高人，两只手都数不过来，你要是想学武，他们都可以指点。”

    何晓风还是摇头，“算了吧。”他可不想去折磨自己，他的理想，是赚最多的钱，泡最美的妞。

    杨晗又劝说半天，最后只好说道：“这样吧，我把电话留给你，你有事就打给我。”

    何晓风没把这事放在心上，处理完这些，他回到自己房间。按照惯例的去查看交易网，这些天一笔交易都没有完成，何晓风的VIP经验一直停步不前。

    他刚打开位面交易网，就发现竟然有人给自己留言了。

    “【末日位面】基因战士，【都市位面】何大爷，在吗？看到消息给我回个，我有急事找你。”

    这个ID基因战士的交易者，何晓风已经跟他交易过两笔了，算是老朋友。想不到这些日子过去，他已经是VIP等级二，可以发送消息了。

    何晓风回了个，“什么事？”

    他等了一会，那边没有反应，估计基因战士现在不在线。何晓风再次浏览交易区。

    VIP等级一的交易区，交易实在太少。位面也只有类似王朝位面，魔法位面或者武侠、科幻位面这几个，类型很少。

    何晓风真想快点升级，等级高了，还有更多的位面可以交易。例如上次的幽冥位面，还有什么游戏位面、妖怪位面、玄幻位面、神话位面等等世界，数不清的交易者和数不清的好处，一切，都必须拥有足够的等级才能交易。

    何晓风在交易区逛了半天，没看到什么能够交易的。有几条勉强可以交易的信息，何晓风不确定系统能否判定交易成功，怕被扣除经验，所以他没有选择交易。

    在他准备睡觉的时候，基因战士终于给他回消息了。

    “【末日位面】基因战士请求与你协商，是否同意？”

    “同意。”何晓风说完，电脑前的画面一变，变成了末日位面的场景。

    只见月黑风高，一片荒郊野外，竖着一个个帐篷，周围有预防丧尸的铁丝网警戒线，还有改装车，甚至还有两辆坦克和一架直升飞机。

    基因战士独自带着一面镜子，站在几十米高的哨塔上。

    何晓风跟他打招呼，说道：“又见面了，你又换基地了？这个地方看起来没之前的好啊！”

    基因战士说道：“这里不是基地，是临时营地，我这次是打算出征，抢夺一个被丧尸占领的县城。”

    何晓风问道：“你们位面的末日危机已经快要解决了吗？都开始反攻了？”

    基因战士摇头：“离危机过去还早着呢！现在丧尸已经开始进化，除了最垃圾的普通丧尸，现在各种变异体横行，什么舔食者丧尸、暴君丧尸、复仇女神、机械尸等等，越来越难对付了，一般的子弹根本杀不死它们。”

    “我现在之所以主动出击，还不是因为这个位面交易网，自从我升到VIP等级二，本来以为权限更大了，没想到出现了一个坑爹的XXX……”

    基因战士后面说的话，在何晓风耳朵里全部变成了杂音，竟然是被交易网屏蔽了！

    那一头，基因战士郁闷的看着交易网上的提示：“企图泄露高等级权限，扣除VIP经验百分之一。”

    “算了，不说就不说，反正你升级就知道了。现在咱们还是谈谈交易的事情。”基因战士说道，“我现在的任务是要进攻前方的县城，因为热武器有限，都必须用来对付变异体。所以我需要一个办法把普通丧尸一举干掉，减轻战斗压力。”

    “根据我们的经验，普通丧尸一旦被活体生物吸引，被进食的本能控制的时候，就会一个劲争抢食物，即便有危险也不会顾及。我的计划是利用这个弱点，挖一个大坑，把它们全埋了！”

    “现在我缺的，就是大量的活体生物。我的位面，连活人都难看到，其他动物要么变异，要么成为兽尸，兄弟，我也是从都市位面过渡来的，我想你帮我找些什么家禽之类的活体生物应该不难吧？”

    何晓风点头道：“这个没问题，只是不知道你需要多少？还有，交易报酬也得谈好，要不然交易判定失败，那咱们都白干了。”
------------

第98章 游戏复审？

基因战士想了会，说道：“县城里的普通丧尸估计有四万左右，数量少了肯定不行。这样把，你准备一万只活物，猪啊、鸡鸭等等占一半，其余的你拿鱼什么的垫数也行，不过体型要大点，我要给它们放血吸引丧尸。”

    何晓风说道：“这个没问题，我在自己位面直接就可以买到，那么我的报酬呢？”

    “你需要解决什么科技问题吗？我这里技术人才还有几个。”基因战士问道。

    何晓风摇头，有了小鬼，这些对他来说已经不是问题了。如果交易，十有八九会判定失败。

    “生化武器要吗？特制的手斧，枪械什么的。”基因战士问道。

    何晓风苦笑，说道：“兄弟，我这里可没有丧尸要打，你再想想其他的。”

    基因战士思考了半天，突然灵光一闪，说道：“对了，有个东西你肯定用的上。”他从几十米的哨塔上翻身而下，落在地上，身体毫发无损。

    他回到自己的帐篷，何晓风看到，里面有大概五个女人，都在睡觉，一个女人呢喃道：“你怎么还没睡啊？明天还要战斗呢！”

    基因战士轻声道：“老婆，你先睡，我还有点事。”他在自己的背包里翻出一管蓝色的试剂，重新回到哨塔上和何晓风交流。

    “知道我为什么取名叫基因战士吗？就是因为这种基因试剂。”他介绍道，“这是从丧尸病毒中研究出来的活性物质，能够增强细胞的再生能力，只要注射，你身体细胞的再生能力会增强十倍！普通的刀伤，很快就能自我痊愈，就是枪伤，也要不了你的命。”

    “这管基因试剂虽然没有我用的厉害，但是对你来说，应该不错了吧？”

    何晓风眼神一亮，何止不错，如果他的细胞再生能力增强，他就可以避免很多威胁。就像之前在禾勇会，要是他有这种能力，还管你什么枪不枪，直接就能把他们干趴下！

    再者，何晓风的原则是，只要确定可以交易，那就尽量打成。即便以后用不上这个能力，增长VIP经验也是好的。

    “成交！东西你什么时候要？”何晓风问道。

    基因战士说道：“越快越好，县城的丧尸已经开始聚集了。”

    “好，我明天就开始准备，到时候交易。”何晓风和他商议结束，对方的画面消失了。同时，交易网上显示一条信息：“【末日位面】基因战士已添加您为好友，您可以在好友列表里传递消息。”

    “打开好友列表。”何晓风意念一动，交易网上就出现了一张列表，上面孤零零的只有一个好友。同时，下方添加好友的选项显示是灰色，估计只有VIP等级二才能开放这个权限。

    何晓风关了交易网，又在网上查找了一下联系养殖场购买牲畜和活鱼的相关事情。一夜酣睡，第二天一早，他就坐飞机到了汉城。

    火星游戏公司，何晓风一回去，叶志帅、项饮月就是一番指控，公司发展的重要时期，老总竟然一个人跑去香港玩了，太不负责任等等。

    何晓风无奈道：“我这不是回来了吗？有什么重要的事情，你们汇报一下。”

    项饮月首先说道：“公司最近的运营报表都在这，距离《永恒之路》发布已经两周了，《永恒之路》以一种势不可挡的趋势迅速占领游戏市场。目前，《神话2》在人气上对比我们已经处于下风，其他游戏，更是没有可比性。”

    “再就是公司财物方面，目前日流水已经达到了七千万，这其中大部分还只是游戏充值和广告费用，还有很多扩展业务我们没能开发出来，以后会稳定上升！”

    七千万，听起来很多，但其实并不夸张。神话公司去年发布个公司账务里，在华夏市场一年销售就达到了九百亿人民币。平均下来，一天也有两亿多。

    而且这只是销售金额，并不是纯利润，扣除成本之后，其实赚的钱并没有想象中那么夸张。起码距离火星游戏买下自己的一栋公司大厦，还很需要一点时间。

    项饮月简单汇报的一下，便去处理事情了。办公室里，叶志帅神情严肃的对何晓风说道：“何总，现在我们遇到大麻烦了！”

    何晓风诧异道：“怎么了？”

    叶志帅说道：“还记得上次我跟你说版权局要复审我们的游戏吗？这里面有鬼！”

    他继续解释道：“我听说，我们被人举报，游戏里含有过度暴力内容，而且还非常容易让人沉迷，简直就是精神鸦片！网上已经开始有专门的水军开始造势，版权局那边，也发表了一个声明，说会坚决抵制不良游戏。”

    “何总，这摆明了有人要争对我们火星游戏。如果版权局那边复审说《永恒之路》不合格，取消我们的游戏版号，《永恒之路》也只能在市场下架！这可是公司存亡的大事情！”

    何晓风怒道：“混蛋，这群垃圾，比不过我们，就想用歪门邪道了！”

    《永恒之路》合不合格，何晓风自然知道。当初小鬼设计这款游戏的时候，就已经考虑到了这些。暴力内容，这个界定一般很模糊。

    网游里面，杀怪，杀人，不是很正常的事吗？但是就这点，既可以说暴力，也可以说不暴力。界定的界限非常模糊，全看人为判断。

    至于沉迷游戏，《永恒之路》在设计时也加入了防沉迷系统。年轻过小的玩家，直接禁止登陆。最重要的是，《永恒之路》里的NPC都是虚拟智能，当检测到玩家过度沉迷的时候，会强制下线。

    何晓风自认为，这个防沉迷绝对是世界上最强的，没有之一。所以，从游戏方面来说，《永恒之路》不存在问题。

    何晓风问道：“审核结果什么时候出来？”

    叶志帅说道：“要不了几天了，我估计肯定是不通过，相关部门都发表声明了，明显是争对我们。”

    何晓风皱起眉头，叶志帅建议道：“要不我们把《永恒之路》再改改，让他们挑不出刺来？”

    何晓风说道：“不可能。你知道为什么上学的时候，明明60分及格，老师就是要给你打59吗？”

    叶志帅哪能不明白，原因就是对方根本没想让你通过。你解决一个问题，他们又会发现更多的问题。根本的原因，就是有人在背后跟火星游戏公司作对！

    PS：今天发生了一件很郁闷的事情，编辑问我，你收藏一直在涨，怎么粉丝数没有动弹？是不是刷数据了？

    我可以肯定的说，没有！别的理由就不说了，因为火星是穷人，没钱刷数据。

    为了证明我的清白，所以我决定开展一个活动。打赏加更，不需要大家打赏多少，一毛一块都可以，在粉丝榜上露个脸。现在有将近一百个粉丝，达到150，加更一章，达到200，加更两章，300三章，类推。

    有条件的书友可以支持下，万分感谢！
------------

第99章 准备交易

何晓风问道：“有没有探探情况？”

    叶志帅说道：“昨天，公关部的宴请了两个省版权局的内部人员，他们说，好像是局里收到很多举报《永恒之路》的来信，而且他们局长对此非常重视，点名道姓要重审游戏。”

    他低声道：“据说，这个局长和神话公司关系不错。神话公司几次发布会，都有他出场。”

    何晓风冷笑道：“我就知道，不用想就是他们，他们的人品，我已经见识过了。”

    “无论怎么样，这件事必须解决。”何晓风可不想公司发展到最关键的时候夭折，“公关部有办法吗？”

    叶志帅说道：“这些事，说白了就是给好处。在这一点，我们可比不过神话公司，现在我们赚的钱，还没他们的百分之一。而且，我们公司也找不到能和那些高层说上话的人，悬的很！”

    何晓风点头表示明白，火星游戏比较才刚刚起步，圈内圈外，都没有什么关系网。要解决这件事，必须自己想办法了。

    又商议了一些事情，何晓风和卢三星打了个电话。当初游戏版号的事情，就是他帮忙解决的，这方面，他的关系网应该比较广。

    卢三星对何晓风的事情也很上心，当即就打电话找关系。半个小时候，他的电话回过来了。

    “何先生，我帮你问了。好像这次有人下了血本要整你啊，我的面子已经不大管用了。估计再过几天，审核文件就要下来了。真是抱歉！”

    “麻烦你了，卢老板，我知道了。”何晓风心里一沉，这事还真不好解决了。

    晚上，何晓风就睡在公司。他翻来覆去，想着各种办法。

    “铛铛！”微信传来提示音。何晓风拿起手机一看，是凌芊芊发来的消息。

    “宣传都拍完了，明天上午我要回羊城了。”

    何晓风这才想起来，因为自己太忙，都没顾得上去看她。所以回消息道：“明天几天的飞机？我送你。”

    凌芊芊：“上午十点。”

    时间不早了，两人没有多聊。第二天一早，何晓风就赶往酒店，送凌芊芊去机场。

    车上，朱姐坐在前面，两人坐在后座。因为一晚上都在想问题，何晓风不免多打了几个哈欠。凌芊芊问道：“怎么了？很累吗？”

    何晓风说道：“没什么，待会补补觉就行了。”

    凌芊芊侧身，一对清澈的美目在何晓风身上打量。她突然伸手，帮何晓风把衣领整了整，笑道：“都是公司老总了，出门也不打扮好点，你这样走在大街上，说你是老板谁相信啊？”

    何晓风说道：“这东西，主要看气质。”

    到了机场，凌芊芊摆手道：“记得联系我，别跟我说没时间。让女孩子找你，可不是绅士应该做的事情。”

    何晓风笑道：“那你可小心了，没准我会把你骚扰的恨不得把我屏蔽掉。”

    “那我等着。”凌芊芊朝何晓风做了个俏皮的表情，转身和朱姐去了乘机通道。

    何晓风目送她的身影消失，心里暗自感叹。现在自己的琐事太多，还不能随意潇洒，是得想办法多找些人帮自己处理事情了。

    何晓风离开机场，就直接坐车到了汉城郊外。他今天还有一件重要的事情要做，那就是完成和末日位面的交易。

    何晓风之前联系了几个养殖场，买了两千头猪，鸡和鸭数量各三千，然后是腥味重的大鱼几千尾。因为预付了购买款，所以那些养殖场连夜就让司机给他送到指点的地点。

    汉城城郊，一处空荡荡的物流仓库外，一排大卡车排在前面，一个个卸货。把那些装着动物的铁丝网箱都吊到仓库里，有几个仓库的负责人调度。

    “这个何老板买这么多养殖家禽家畜干嘛？”一个仓库负责人看着还有一排的卡车，纳闷道。

    “我听说，有些做这个生意的老板，喜欢一次性买大量的家禽家畜，囤积或者抛售，来控制市场价格，他或许就是这样。”另一个人回答。

    “那为什么要租咱们仓库？我们这是物流仓库，他直接送去屠宰场，杀了之后冷冻也好啊。”

    “谁知道呢？别人肯定自有安排，你瞎操心个什么劲？咱们拿的到钱就行。”

    “说的也是，这个何老板真是有钱人，就租咱们仓库三天，就付了十几万。还有他买的这些牲畜，起码得上百万吧，一头生猪就上千元，两千头，啧啧！”

    事实上，何晓风为此确实花了百万多，这些都是他在澳门赢的钱，他也不心疼。而且为了保密起见，他特意多给了物流仓库几万块，条件就是仓库的任意使用权。反正一个物流仓库里，什么值钱的都没有，所以负责人一口就答应了。

    何晓风为了不让人怀疑这些东西的去向，还特意联系了一个货运队，等晚上的时候他们就会来仓库拉货。那时何晓风会告诉他们，货已经转移了，让他们去另一个地方，钱还是会给。用这种办法照成一种假象，仓库里的东西，半夜都被拉走了，而不是突然就消失在这个世界。

    何晓风到了地方，货差不多卸完了，养殖场的车队已经走了。

    仓库负责人迎上来，“您就是何老板吧，怎么一个人来？”

    何晓风镇定的说道：“等会我公司的车队就会来了，这些货没问题吗？”

    那负责人拍着胸部保证道：“您放心，我这仓库大得很，空调设备也没问题，通风又好，您的这些牲畜，一天绝对死不了。”

    何晓风点头道：“那就好，足够我拉到屠宰场了。哦，马上我的员工都要到了，你把仓库钥匙给我，你们没事可以先走了。”

    负责人把钥匙给他，说道：“那何总您先忙，要是有事直接打我电话。仓库没啥设备，就保安室有监控和空调、排风扇的开关，您那里注意点。”

    何晓风支走了他们，赶紧把仓库锁上，把小鬼从口袋里掏出来。

    “小鬼，这里的监控什么的，你能控制吗？”

    小鬼飞快的爬到保安室，连接上这里的控制系统，半刻之后，它说道：“已经全部控制了。”

    何晓风说道：“那好，把监控关掉，注意留心一下有没有其他的监控设备，别让人看到这里的情况。”

    PS：非常感谢诸位书友的支持，书友群的反叛军还直接打赏了一个舵主，谢谢。

    昨天晚上到现在，粉丝数一百八十，按照我之前说的，起码要加更一章。不过大家这么热情，我也不好意思就加更一章，所以今天四更。

    最后，再说一遍，现在书正在曝光涨粉的时候，真的不能经常爆更。不然到了上架字数，就直接没有广告推荐了。

    不说了，码字去。
------------

第100章 基因战士，死了？（感谢寶贝丶恋恋成为本书第一个盟主）

何晓风确保这里没有任何人注意之后，这才打开自己带来的笔记本电脑，登陆位面交易网，在没有关闭的信息交流框里输入“准备好了，开始交易。”

    何晓风现在还没有权限主动发送消息，之前提到过，信息交易框只要不关闭，是可以存在一周时间的。

    另一头，基因战士一直等待着何晓风的消息，当消息框一有提示，他马上就申请了交易。

    “【末日位面】基因战士申请与您交易，是否同意？”

    “同意。”

    交易网上的画面展开，何晓风看到，基因战士正站在一个大坑中间。这个坑怕是挖空了一整个广场那样的面积，里面空空如也。

    基因战士对何晓风说道：“看到了吗？这是我为丧尸们准备的墓地，底下全是炸药，这次我要玩一票大的，把几万丧尸一起送上西天！”

    何晓风给他展示自己准备的东西，他说道：“猪、鸡、鸭这样东西都是活的，不过鱼只有冷冻的，活鱼运输实在太难了，而且我没有地方放置。”

    基因战士满意道：“这些就够了，死鱼也有血，等会我把它们砸烂，血腥味也可以吸引丧尸。”

    “你先等等，我安排一下，再开始交易。”基因战士说着，跑出坑里。在坑外，有几辆加固的卡车停在那里。看到他过来，上面下来几个人。

    “首领。”几个拿枪的精英战士向他问好。

    “老公。”两个战士打扮的女人也迎上来。

    基因战士点头，说道：“计划现在启动，十分钟后，你们朝县城开火，搞出大动静来，把丧尸都吸引过来，这里我来安排。”

    “那什么时候引爆炸药？”一个女人问道。

    基因战士说道：“等我安全出来。记住了，一定要看到我再引爆，这次的炸药可是最近研发的高/爆炸/弹，我经过基因强化的身体都扛不住，你们俩看好了！”

    两个女人慎重的点头，在她们身后，持枪的战士视线在瞬间相交，然后又各自转过头，回到车上。

    基因战士交代好，回到深坑里，和何晓风开始交易。位面交易网开始把仓库里的那些牲畜转移到另一个位面，那些猪啊、鸡啊、鸭啊、都落在坑里。

    而基因战士，则是用一柄铁锤，把落下来的冻鱼全部炸碎，血肉横飞。这时，远方传来剧烈的炮火声。

    何晓风看到，一道黑影不知道从哪来窜出来，扑向基因战士。基因战士反应非常之快，他铁锤往后一挥，轰的砸在那黑影上。顿时那个黑影就脑袋开花。

    看着地面上恶心的丧尸，基因战士冷哼道：“进化没有完全的舔食者也敢来偷袭我，真是找死！”

    “这次交易过程怎么这么慢，丧尸都赶过来了。”基因战士抱怨道，这次位面交易网转移物品不是一秒全部完成，而是一次只能转移部分，或许是因为这些都是活物的原因。

    在之前的卡车处，基因战士的两个女人一直守在车上，那里安装着炸药控制器。

    “怎么还没回来？”两人都有些担心。

    “首领回来了！”突然，一个战士大喊。

    “哪里？”两女回过头去，只见两柄黑色的枪口指着她们。

    “你们要干什么！”她们愤怒道。

    一个战士狞笑道：“干什么？当然是引爆炸药啊，首领的位置他坐了这么久，是该换换人了！”

    “是啊，他已经是七级基因战士了，我们就是拿枪都杀不死他。不过我不相信这炸弹他也能扛得住。”

    另一头，交易已经完成的差不多了，何晓风仓库里的牲畜全部消失一空。而那边，基因战士所在的大坑里，鸡毛鸭毛满天飞，还有两千头猪被先到的丧尸追着咬。

    基因战士解决了一个变异体丧尸，然后掏出细胞活性基因试剂，说道：“兄弟，东西给你，合作愉快！”

    他话音刚落，突然爆发轰的一声！像是山崩地裂，雷霆炸响，何晓风只看到屏幕一黑，烟尘漫天，还伴随着残肢污血。

    何晓风隐隐约约听到一声惨叫，应该是基因战士发出的。炸药引爆了！他心里大惊，喊道：“兄弟，你怎么了？”

    可是位面交易网并没有给他探寻结果的机会，交易网提示：“交易判定成功，获得VIP经验15%。”

    交易结束，何晓风再也联系不上基因战士。就连消息框，因为对方关闭了交易，所以也消失不见。

    何晓风看着自己桌上的基因试剂，心里久久不能平静。虽然他不知道发生了什么，但是他能猜到，那个基因战士恐怕是凶多吉少了。

    一个和他身份一样的位面交易者，就这样生死不知了！他不在末日位面，不知道那里的残酷。可这一幕，还是让他看到了生命的脆弱。有位面交易网又如何？被人算计的时候，一样会栽跟头。

    他和基因战士交易过几笔，也算是熟人了，何晓风无能为力，只能在心里为他默默祈祷。

    “希望你能好运逃过这一劫！”何晓风在电脑前沉默了半个小时，这才拿着基因试剂，走出仓库。这件事，也算给他敲了个警钟。利益驱使之下，什么事情都有可能发生，他以后得多长个心眼了。

    何晓风回到火星游戏公司，他还没从基因战士的事情中回过神来，项饮月就找到了他。

    “何总，神话公司给你发了邀请函。”她玉手递过来一份请柬。

    何晓风打开一看，上面写着：“何晓风，明天百味轩，有笔大生意，要来玩吗？”落款是神话公司执行副总，燕宏胜。

    燕宏胜要找他谈生意？何晓风心里冷笑，这家伙不知道又想什么花样。

    项饮月提醒道：“何总，那姓燕的心眼多的很，而且我们跟他们没什么好谈的，你还是不去了吧？”

    何晓风说道：“兵来将挡，水来土掩，我倒想看看他玩什么花样。”

    项饮月说道：“那明天我跟你一起。”

    “嗯。”何晓风点头，项饮月虽然长得好看，但不是花瓶，她的业务能力，说实话比何晓风还强不少。

    关于游戏复审的事，何晓风还没有头绪。他心里犹豫着，要不要使用一些特殊手段，毕竟这个世界上，规规矩矩就能办成的事情，实在不多。

    PS:为盟主庆祝，接下来三天，每天加更一章。
------------

第101章 基因强化

当天晚上，何晓风就使用了那个号称能够增强细胞活性的基因试剂。

    他用针管把试剂打入自己的静脉里，然后把针头和试管销毁，等待身体的变化。刚开始，一切风平浪静，没什么异样，一个小时之后，他的身体终于出现反应了。

    那种感觉就像是血管里燃起了大火，烧到身体的每一处。五脏六腑、皮肤，肌肉、甚至是骨头深处！

    他全身上下的神经细胞都传来疼痛的感觉，要是正常人，当疼痛达到一定程度就会昏迷。可他现在已经不是正常人了，所以这种痛苦他得一分不少的承受起来。

    “啊！”何晓风实在忍不住，叫出声来。他现在因为还没固定的住所，所以住在公司里，现在半夜，火星游戏的员工还有部分在值班。

    有些人听到了公司的休息室里传来何晓风痛苦的呐喊声，两个保安和几个员工赶紧冲过来敲门，“何总，你怎么了？”

    何晓风吸了一口冷气，把喊声生生憋了下去。他用体内的那股元气在身体里运转，这才感觉好受了些。

    何晓风强装镇定，打开门，门外几个人紧张兮兮的看着他。“何总，你没事吧？”

    何晓风牙齿都在打颤，额头上青筋暴起，他找了个理由说道：“没事，太久没运动，腿抽筋了，不用管我。”

    “要不，我们送您上医院看看？”

    “不用，你们忙去吧。”何晓风不由分说把门关上了。

    几个员工面面相觑，一人说道：“走吧，没事就好，工作去吧，我估计还得加班到凌晨2点。”

    众人散开，心里却在诽谤。这何总也太娇贵了吧？腿抽筋，多大个事？叫的那么惨，吓人一跳！

    何晓风关上门之后，马上扑到床上，也顾不上干不干净，直接咬住了枕头。这感觉，生孩子都没有这么疼吧！

    基因试剂改造身体的过程持续了大约一刻钟，何晓风全身都被汗水浸湿了。他进浴室冲澡，顺便观察自己的身体状况。

    从外表上看，似乎没什么变化。按照之前基因战士说的，这试剂会增强细胞活性，身体的全方面素质都会提升，特别是细胞的再生能力。即便是受到枪伤都不会致命。

    当然，这里说的枪伤是指普通的手枪。那种一枪能打穿装甲车，而且还附带爆炸效果的狙击枪子弹，何晓风估计自己就是再基因强化十遍也扛不住。

    “力气是感觉大了点，精力也更充沛了。只是，这个问题有点麻烦。”何晓风洗澡的时候，终于明白了一件事，为什么基因战士会有那么多个老婆了。

    在一排整齐的腹肌下，他的小兄弟一直高昂着头，怎么都不肯屈尊。

    何晓风感叹道：“也不知道基因战士怎么了，这份大礼我真是受之有愧啊，希望他能平安无事吧！”

    第二天，何晓风一直睡到了第二天快中午的时候。老总在睡觉，也没人敢打扰，最后是项饮月看时间不早了，才过去敲门提醒他。

    何晓风洗漱一番，坐上项饮月的车，前往百味轩，去看看燕宏胜到底想搞什么鬼。

    不知道为什么，何晓风昨天使用了那基因试剂之后，感觉自己的雄性激素分泌也多了起来，路上，他的眼神总是不自觉的瞟向项饮月那边。

    因为今天要去谈生意，所以项饮月穿的是一身白色的无扣小西服，衣角才刚刚及腰，贴身的衬衫把平坦的小腹展露无遗。

    职业短裙，露出浑圆的大腿。由于开车的缘故，所以她暂时换下了高跟鞋，穿着平底板鞋。

    项饮月也注意到了何晓风的眼神，她开玩笑道：“何总，我这又是做职员，又是做司机，还要兼职你的秘书，一个人打几份工，你什么时候给我涨工资啊？”

    何晓风说道：“你都是股东了，还要工资吗？”

    项饮月故意说道：“股东怎么了？干多少事，拿多少报酬。何晓风，你还是大股东呢！那你每天干什么？”

    何晓风玩心一起，装作老气横秋的说道：“你不知道大老板都是这样的吗？有事秘书干，没事干秘……咳。”他咳嗽一声，还是没把后面那个“书”字说出来，不过项饮月已经明白他的意思了。

    项饮月作为职场女强人，被人口花花已经不是一次两次了。每到那时候，她都会强硬的打断别人所有的妄想。而被何晓风调戏，她难得的脸色一红，娇嗔道：“流氓！”

    两人很快就到了百味轩，这里是汉城一处有名的中餐厅，档次也不错。本来神话公司洽谈事物或者招待贵客都是去望星楼的，但自从上次在望星楼丢脸之后，燕宏胜就强行要求更改了地方。

    项饮月换上了一双白色高跟鞋，姿态优雅的伴着何晓风走进百味轩里。

    在楼下，负责迎接他们的竟然是方鸿。方鸿看到项饮月的模样，眼中闪过惊艳和爱慕之色。但他马上又注意到何晓风，一丝怨毒在眼角划过。

    “何总，欢迎欢迎。”方鸿迎上来，“燕少在包间里等你好久了。”

    何晓风看着他强行挤出的难看笑容，说道：“方部长，不欢迎就不欢迎嘛！何必自找不痛快，笑成这样，我都想拍下来做表情包了。”

    草！方鸿心里暗骂，想到待会要发生的事情，他把这丝怒意隐藏起来。叫你得瑟，等会就让你知道燕少的手段！

    方鸿也懒得跟他虚伪了，冷冷说道：“这边来。”

    说完这些，他在前面带路，何晓风跟着他上了楼上的包间。包间里，燕宏胜和一个米国人坐在那里，那米国人也是燕宏胜心腹之一，查尔斯。

    看到何晓风进来，燕宏胜竟然破天荒的站起来，笑道：“何晓风，何总，来，坐坐坐！”

    何晓风一脸诧异，无事献殷勤，非奸即盗，这家伙，想搞什么？

    何晓风和项饮月坐下，燕宏胜吩咐服务员上茶点。

    “燕宏胜，咱们关系没那么好吧？”何晓风问道，“我想不通我们之间能谈什么生意？”

    燕宏胜笑道：“何总，咱们之前即便有些小过节，你也别往心里去。咱们生意人，就应该往钱看，今天我还真是给你介绍一笔大生意的。”

    何晓风心里冷哼，我这人还就是小心眼，你说不算就不算？没门！
------------

第102章 吞并计划

何晓风直接拒绝道：“没兴趣。”

    燕宏胜的笑脸凉下来，变成一副皮笑肉不笑的样子。他说道：“何晓风，先别忙着拒绝，这对你可是好事。”

    他瞥了一眼方鸿，方鸿从公文包里取出一份文件，递给何晓风。

    “看看这个，送上门的好处。”

    何晓风尽管不想搭理他，但还是把文件打开看，总要知道对方放什么招，自己才好还手。

    还没看里面的内容，只是看到文件的标题，何晓风就变了脸色，因为上面加粗的打印字清楚的写着：火星游戏公司股份收购协议（拟）。

    “啪！”何晓风直接将文件扔过去，燕宏胜一把抓住，说道：“我们可是带着诚意来的，你不好好看看？”

    何晓风说道：“如果你把上面改成神话公司，我倒还有点兴趣！”

    燕宏胜哈哈大笑，说道：“何晓风，你都是做公司老总的人了，还这么幼稚？神话公司，就是卖给你，你买的起吗？”

    他继续说道：“你可以好好看看这份协议。现在火星游戏公司的预估市值是3亿美元多一点，我们神话公司打算以3.5亿美元的价格收购火星游戏的全部股份，你赚大了！”

    说完，他翘着二郎腿看着何晓风。何晓风在他眼中就是个暴发户，这么多钱，恐怕他这辈子都没见过吧？他不相信何晓风不心动。

    何晓风用一种看****一样的眼神看着他，他问项饮月道：“饮月，如果他用3.5亿美元买你的股份，你会答应吗？”

    项饮月优雅的一笑，朝何晓风说道：“后面再加两个零，我或许会考虑一下。”

    何晓风嘲讽他们也就算了，燕宏胜和方鸿已经习惯了，但项饮月这个形象气质都是极品的美女也这么嘲讽，两人的怒火一下被点燃了。

    方鸿大声说道：“小项，给自己留条后路。火星游戏，蹦跶不了多久了，我之前就说过，只要你回来神话公司，我随时欢迎。”

    项饮月的脾气再好，这时候也忍不住了。她柳眉倒竖，呵斥道：“方鸿，你在神话公司很有优越感吗？我告诉你，在现在的火星游戏面前，你们只不过是垂死挣扎而已。”

    被爱慕的人这么呵斥，方鸿气血上头，瞪着眼睛说道：“我看垂死挣扎的是你们吧？《永恒之路》的复审结果马上就要出来了，你们还抱有一丝希望吗？我告诉你们，不可能通过的！”

    燕宏胜也说道：“何晓风，我收购火星游戏的股份，是给你机会。如果你不珍惜，就别怪我不给你后路了！”

    那个米国人查尔斯也用流利的汉语说道：“何晓风，用你们华夏人的话说，识时务者为俊杰。我研究过你在《神话2》的设计，你确实是个人才。如果你想回来神话公司工作，我想燕少不会拒绝你的。”

    何晓风听完，一句话都不回他们，而是问项饮月道：“饮月，神话公司的资料你知道吗？”

    项饮月之前在神话公司做高管，在火星游戏也调查过这些，所以她很快就给了准确的答复：“神话公司，全名神话网络技术有限公司。注册时间是2010年，经过两款不温不火的游戏后，在2013年夏季推出的《神话》一经发布，就火爆游戏市场。”

    “《神话》网游，在这几年时间里，占据了国内国外网游端百分之六十的玩家，其手游，也大受欢迎。神话公司在前年于米国纽约交易所挂牌上市，一经上市，其市值暴涨一百倍！”

    “不过神话公司并没有大量分割股份，其公司约百分之七十的股份，仍掌握在燕长河的手里……”

    何晓风说道：“好了，那你说说，现在神话公司，价值多少？”

    项饮月估计了一下，说道：“最近神话公司的市值跌了很多，但还在150亿美元以上。”

    公司的市值，和一年的营业额是两个概念，虽然神话公司一年的营收也能达到百亿美元，但不代表公司就能市值就能上千亿。

    “150亿，不错。”何晓风站起身来，“我们公司下一个目标就是收购神话公司，饮月，回去做个计划。”

    听完何晓风的话，燕宏胜等人大怒，说道：“异想天开，何晓风，你等着，要不了三天，你就会知道拒绝我的下场！”

    何晓风突然回头，身上爆发出一种凶悍的气势，燕宏胜等人就感觉自己就是一只小狗，被一头狼给盯上了。

    何晓风走上前，方鸿和查尔斯站起来，挡在他面前。

    “坐下，别激动。”何晓风双手一按，两人惨叫一声，捂着肩膀重重的坐在凳子上。何晓风并没有让他们受伤，只是点到了穴道，惩戒他们一番。

    “你，你想干什么？”燕宏胜有些畏惧，“我要报警了！”

    何晓风走到燕宏胜面前，一脚踩在燕宏胜的凳子上。燕宏胜吓了一跳，赶紧把屁股挪开。

    项饮月也以为何晓风要做什么事情，赶紧拉住他的手劝道：“何总，冷静点，别因小失大！”

    何晓风回头道：“放心，我可不是没脑子的人。本来嘛，咱们玩的是商战，那就各靠实力竞争。不过这小子，想玩阴的，我也奉陪。”

    他居高临下的看着燕宏胜，笑道：“燕宏胜，我有一百种方法让你玩不下去。我做事不用三天，俗话说今日事今日毕，今天你就会知道威胁我的后果。”

    燕宏胜作为神话公司老总的儿子，从小优生惯养的富公子，什么时候受过这种屈辱？他想要反抗，可在心底，总觉得何晓风的气势把他完全压制了，让他生不起力气来。

    这其实是元气的一种用法，练出元气的人，用元气压制普通人。那效果就像是恶虎面对一个手无寸铁的民夫，除非对方是天生的凶人，不然看见你心里就要畏惧。

    何晓风带着项饮月离开之后，燕宏胜三人这才感觉身体一松，燕宏胜涨红着脸，怒道：“混账，这小子太狂了！我看他能有什么办法对付我们？”

    方鸿劝道：“燕少，我估计他就是死鸭子还嘴硬，等审核结果出来，火星游戏就彻底崩盘了，那时候我们吞并他们，肯定还要不了这么多钱，你就等着那小子跪着求你吧！”
------------

第103章 双管齐下

路上，项饮月还是有些担心何晓风，怕他做出什么违法的事情来。她劝道：“何晓风，别为这件事生气，审核结果不是还没出来吗？我再让公关部加把劲，多投入一点资金，说不定就能解决了。”

    何晓风说道：“放心，我自有分寸。那个收购神话公司的计划，我刚才不是说的玩的，你可以开始准备了，估计要几个月时间吧。”

    “啊？”项饮月一脸纳闷，神话公司现在虽然市场被火星游戏占了点，但它还是一个巨无霸。别说收购，就是赶上神话公司，火系游戏起码都得用一两年的时间，何晓风真不是开玩笑？

    可何晓风那认真的语气和神态，让项饮月心里竟然信了几分。算了，不管了，反正是老板的要求，照着做就行了。

    何晓风回到公司，把办公室的门反锁上，和小鬼对话。

    “小鬼，你有没有办法黑掉神话的服务器？”何晓风问道。要是以前，他绝对不会让小鬼做这种事情。他虽然不是什么正人君子，但也不是背后捅人刀子的狡诈之徒。

    神话公司的章建明，童立轩等人都帮过他，何晓风尊重他们，也不会使用暗地的手段。可燕宏胜的行为已经让他不能忍了，老虎不发威，你当我是hellokitty？

    小鬼探出脑袋，说道：“我获取了神话公司的网络防火墙，还处于土著文明的低等防护形态，我可以轻易破除。”

    “好！”何晓风点头，“你去黑掉他们服务器，让他们宕机。记住不要暴露自己的踪迹，一旦发现不妥就收手。”

    “哦，还有，我笔记本电脑里面有当初末日位面传给我的《神话2》核心程序，你把它完善一遍，然后做《神话2》游戏私服，知道什么意思吗？”

    小鬼上下摆头说道：“我明白，包在我身上。”小鬼这些日子可不是天天像乌龟一样吃了睡，它的智能意识一直在网络上学习，现在基本上何晓风的话它都能听懂，就是情商是硬伤。

    小鬼听完他的吩咐，已经开始动手了，它超时代的智能开始入侵网络，攻击神话公司的网络防火墙。

    这种行为，在游戏公司之间并不少见。很多游戏服务器都会被攻击，其中虽然有些是黑客的恶作剧，但更多的是同行的恶意竞争。

    事实上，神话公司也曾经试图攻击过《永恒之路》的服务器，可是就他们的技术，根本就攻不破小鬼在网络上的防火墙，所以也就不了了之了。

    而现在，何晓风就要以其人之道还治其人之身，你攻击过我，那我也打你一炮玩玩，后果能不能承受的起，就看你们的实力了。

    燕宏胜这时才和方鸿、查尔斯回到神话公司，他们正兴高采烈的讨论着火星游戏即将面临的危机。

    三人都还没到办公室，就有人急急忙的冲过来，“燕董，查尔斯经理，方经理，出大事了！”

    “什么事？”

    “《神话2》的服务器，被攻击了！”那人焦急道。

    “大惊小怪！”查尔斯说道，“我们的服务器，每周都被攻击一次，国内国外的黑客都有，但是我们有世界上顶尖的网络防护系统，他们这样只是白费力气！”

    燕宏胜本来还有些担心，听他这么说也松了口气，他呵斥道：“你们能解决的事情，就不要找领导，什么事都这么来一下，那要你们干嘛？”

    那员工急道：“燕董，这回真是大事！这次攻击我们的黑客，是在太强了，我们的防火墙已经瓦解大半了，估计要不了两分钟就要被攻破，游戏服务器马上就要宕机了！”

    “什么！”三人都是一惊，服务器宕机可不是开玩笑的事情。游戏公司，最核心的东西就是游戏了，一旦服务器宕机，就会损失大量数据，而且还会造成玩家流失。

    每一次宕机，对游戏公司都是一种考验，如果能尽快修好，损失或许会小点，如果不能，那简直就是灭顶之灾！

    “快，去技术部！”

    神话公司技术部里，程序员和各个技术人员急的火上浇油，想尽一切办法拦截对方的入侵。

    章建明在负责指挥，“小张，你熟悉这一块，赶快动手，务必堵住这个缺口。小白，小赵，你们去帮3组，快快快……”

    “情况怎么样？”燕宏胜问道。

    章建明一边擦头上的汗，一边说道：“坚持不了两分钟了，难！”

    他话才说完，突然技术部传来一阵喧闹。

    “操|他妈，挂了！”

    “我们被干掉了！”

    “堵不住，这到底是谁，太强了，他攻击的漏洞我们从来都没有发现过！”

    章建明听到这话，长叹一声，“还是被黑了，现在只能发布公告，服务器维护。”他喊道，“别抱怨了，赶紧工作，尽快把它修好！”

    燕宏胜怒道：“怎么办事的？我们公司服务器已经三年没被攻破了，今天玩这么一出，给公司造成多大损失？”

    查尔斯说道：“燕少，你放心，有我的团队在，马上就能搞定。”

    燕宏胜说道：“我给你们半天时间，给我处理好这件事。”服务器紧急维护半天，这种程度玩家们还是可以接受的。

    但他想不到的是，给这些人一年他们都未必能解决。

    现在是下午时间，全国各地，不少玩家正在玩《神话2》，突然屏幕一黑，掉出游戏。他们原来以为只是普通的掉线，可再次登陆的时候，才发现服务器选项已经灰了，官网紧急公告：《神话2》紧急维护中，具体开放时间待定。

    “卧槽，神话搞什么鬼啊，维护也不提前说一声，我好不容易才有时间玩玩，真是日了狗了。”

    “旷课出来玩《神话2》，竟然维护了，坑爹！”

    “才充的传说武器，都还没看见就黑屏了……”网络上，抱怨声一片。

    就在这时候，突然一个叫做《神话私服》的游戏传开了。宣传语写着，“一刀999级，全身神器，挑战不可能！”

    这种类似的宣传，玩家们早就见多了。只是他们想不到，《神话2》这种游戏也会有私服流出来？该不会是打着神话的名字骗人的吧？

    有些人置之不理，但也有些怀着好奇心点了进去，从此一发不可收拾。
------------

第104章 神话公司的危机

他们发现，这个私服还真是《神话2》的私服，里面的设置一模一样。最关键的是，他们在里面再也不用辛辛苦苦的打怪，充钱，什么神器、神宠到处捡。

    那些在《神话2》从来没体验过这种高端装备的玩家，一个个跟打了鸡血一样玩着。

    “快看，就这逼BOSS，上次我们全团一起打，被它团灭三次，现在我一个轻松单刷！”

    “五彩补天石强化的绝世神器盘古开天斧，这造型，简直炫酷到极点！大家都别拦我，我要去装逼了！”这个玩家把截图发到一个游戏群里。

    “看到了吗？我最新打到的装备！”

    群里顿时被炸起一堆神话粉，“666！百万分之一的爆率都让你整出来了，这破游戏我就服你！”

    “大神，求抱大腿！”

    还有妹子喊道：“帅哥，求带刷图，双飞吗？”

    那玩家虚荣心简直满足到了极点，可还没装逼多久就被人戳破了，“这算什么，更牛|逼的我也有。”说完，他发出一个神宠的截图。

    一番喧闹之后，大家这才知道原来就在《神话2》宕机的时候，网上出现了一个私服。一时间，大量的玩家涌进私服，私服的在线人数甚至短时间内达到了正版游戏的人气。

    这种人气虽然只是短时间的，很多玩家在兴趣消磨之后都会退出。但是这对神话公司来说，却是沉重的打击。那些玩厌了神器，神宠的玩家，还会继续玩正版，辛辛苦苦的组队刷图吗？

    曾经游戏圈有一个人气爆棚的游戏，就是被私服拖垮的。

    神话公司办公室，所有高层都聚集在会议室里，一个个面色沉重。

    一贯沉稳如山的燕长河今天竟然发飙了，他拍着桌子道：“你们谁能告诉我今天是什么情况？啊？服务器宕机？号称世界一流的网络防御也被黑客攻击了？”

    “轰！”他一拳捶在桌子上，“这也就算了，可为什么《神话2》的核心程序会泄露？私服私服，你们知道意味着什么吗？我们花费了几年时间攒下的神话游戏人气，从此就变成了别人的蛋糕，谁都能分一口！”

    “宏胜，这些事我都交给你在负责，你跟我说说，到底是什么情况？”燕长河现在也顾不上照顾儿子的面子，直接点名道姓的让他起来。

    燕宏胜站起来，脸色表情惊疑不定。他心里在喊，一定是何晓风，肯定是他。如果说之前服务器宕机他还没想到何晓风，那么私服的事情决定和他有关。因为，整个神话游戏公司，只有何晓风接触过完全的游戏程序，并且大半的程序都是他设计的。

    可他不能直接这么说，因为没有任何证据。燕宏胜面带自责道：“燕董，这件事是我的失职。您知道，我一直主抓技术部。我认为，这起事件肯定是特意针对我们，服务器宕机和私服同时出现，对我们的打击太大！”

    “关于服务器问题，我已经让查尔斯团队尽力解决了，他们都是米国的高科技人才，我想他不会让我们失望。”

    “至于游戏程序泄露，私服出现的问题。我认为，很可能是我接手之前出现的问题。”他对众人说道，“据我所知，技术部曾经有个人参与了《神话2》的全部设计，而且这个人人品不正，我一来就把他卸职了。”

    方鸿适时说道：“这个我可以证明，人事部的材料里，有很多何晓风的负面资料。”

    燕宏胜这么说，就是暗指在他没接受之前，游戏的核心资料就被泄露了，与他无关。

    燕长河问道：“老章，这个情况你有了解吗？”

    章建明站起来，说道：“燕董，我敢保证，技术部绝对没有任何资料泄露。何晓风也只是掌握了一些关键程序，但还有大量的基础数据，都保存在我们的资料库，他根本没有接触过。只靠他知道的那些，基本上不可能完成私服。”

    燕宏胜冷哼道：“如果他是一个黑客呢？黑了这些资料，不就能够完成了？”

    “你！”章建明差点发飙，燕宏胜这是打定主意要甩锅给他。

    这时，童立轩说道：“够了，现在不是推卸寻找责任的时候，你们说，要怎么解决这个问题？”

    童立轩可是和燕长河共同创业的公司元老，燕宏胜不敢顶嘴，只好说道：“私服那边，我们已经报了网警，解决需要一段时间，至于服务器，应该很快了！”

    “现在每分每秒我们的股价都在跌，我给你三个小时恢复服务器，如果做不到，自己辞职！”燕长河下了最后通牒。

    会议结束，燕宏胜一脸怨恨，使劲的锤了一下桌面，“该死的何晓风，肯定是他！”

    方鸿说道：“要不要报警？”

    燕宏胜怒道：“报什么警？这东西你能找的到证据吗？等我解决服务器的麻烦，看我不整死他！”

    此时的何晓风，还在进行另一件事情。他让小鬼收集那个负责游戏审核的局长的资料，这家伙和神话公司走的这么近，还处处照应他们，他们之间没什么龌蹉，何晓风是断然不信的。

    小鬼用了某些不太规范的手段，很快就查到了一些蛛丝马迹。它说道：“主人，这人叫做徐浩，他虽然经常出席神话公司的活动，但是并没有和他们直接的利益往来。”

    “不过我查到了神话公司内部系统里，曾经记载了关于他的一些信息，不过后来被改成了一个叫做方玉的女人，身份是游戏广告商。神话公司对她多次汇款，数额达到了近千万多。再详细的资料，都属于特殊部门，我不敢继续查了。”

    小鬼入侵私人网络还没什么问题，但何晓风是不敢让他入侵某些特殊网络的。本来这就是非常规的手段，如果万一暴露了小鬼，那后果就不仅仅是一个游戏公司的事情了。

    “这些已经够了。”何晓风满意道，“有些东西，我们不好做，其他人好做。”

    他打电话给了卢三星，问他能否帮忙调查一个这个叫做方玉的游戏广告商。卢三星也没问理由，说道：“只要她是汉城的，那就没问题。”
------------

第105章 夜行人何晓风

三个小时后，晚上8点，卢三星给何晓风发了一段信息。

    “方玉，女，汉族。二十五岁，毕业于华中大学，从事广告推广工作两年。在三年前进入神话公司运营部工作，不到一月辞职，和现任为版权局局长的徐浩关系密接，疑是其包养的小三……”

    何晓风看完消息，心里暗道，果然如此。再联系上小鬼调查到的神话公司内部资料，这徐浩和神话公司的利益关系就很明显了。

    何晓风本来想用简单粗暴的方法，直接去找徐浩。可卢三星提醒他，千万不要这么做。凡是涉及到这些特殊人员，都不能动用武力。因为国家有相关部门专门负责这种事情，到时候何晓风无论是否达到目的，最后都会吃亏。

    对此，何晓风也信了不少。之前遇到的杨晗就拥有内力，华夏境内，恐怕还有不少高人。若是被相关部门盯上，那肯定是个大麻烦。

    既然如此，那只有一个办法，利用方玉，想办法证明徐浩是收了神话公司的好处故意整火星游戏，按照正规程序，一样能解决火星游戏的困境。

    “汉城东郊别墅，零六栋。”何晓风记下地址，带着小鬼出了公司。学了飞檐走壁的功夫，这回得派上用场了。

    何晓风先是去买了一身轻便的深色衣服，他坐出租到了汉城东郊。这里是一片高级别墅群，周围还有一片人工湖，往来这里的车辆都是些价格不菲的好车。

    何晓风下了车，找到隐蔽的地方，把那身衣服换上，然后想办法进去别墅小区。

    别墅小区的外围，都有铁栅栏、摄像头，而且还有一些保安开着巡逻车巡逻，安保档次很高。加上这里建筑豪华的别墅，何晓风估计这里的一套别墅几百万都难拿下，那个徐浩，除了神话公司，肯定还有其他的黑色收入。

    何晓风打探了一番，这里进门都要出示门牌，或者登记。何晓风是来做一些不见光的事情的，当然不能去登记。而其他的围墙处，路灯照的很亮，又有巡逻，翻过去指不定就被发现了。

    “看来，只有从人工湖过去了。”何晓风看到，别墅小区里，只有靠近人工湖的地方没有围墙和防护。大概是因为物业觉得没有人会从这么宽的人工湖过去吧，费这个力气，还不如直接翻墙方便。

    “试试我的轻功点水！”何晓风后退了一百多米，冲刺之后，直接跑向人工湖里。当他的脚踩在水面上时，身体里的元力熟练运用出来，配合各种难以描述的技巧，他就这么违背常理的在水面上跑起来了。

    这时，一个靠近人工湖的别墅上，一个男子正在阳台上抽烟。不经意见看到有人影在湖面上跑，他惊的烟都掉了，大喊道：“老婆，快出来看超人！”

    屋子里一个女人走出来，问道：“怎么了？”

    “快看，有人在湖上跑！轻功水上漂啊！”

    那女人顺着他指的方向一看，哪里有什么人在跑，只有一个人在沿着湖跑步。

    “你逗老娘玩是吧？”女人说道。

    “不是，刚才那个人真的在水上跑！我发誓我亲眼看到了！”男人信誓旦旦的保证。

    女人还是不信，说道：“我看你是肾虚，导致视力都下降了，我警告你，这几天不准碰我！”

    “啊？”男人将信将疑，难道自己真的看花眼了？“别啊，老婆……”他很快就忘记了这件事，进屋打情骂俏去了。

    何晓风在沿湖的人行道上小跑，看到那边阳台的人进屋了，心里也是松了口气。他找的角落已经很隐蔽了，没想到还是没人看见了，还好，那人隔得远，也没怎么看清。

    “零六栋，就是这里了！”何晓风来到一栋双层别墅前。这个别墅面积不算特别大，但建筑非常精致，属于那种西式洋楼。

    别墅上面亮着灯，显然现在有人。别墅一楼的防盗门紧锁着，外面也安排了监视摄像。

    何晓风掏出小鬼，问道：“能控制监视器吗？”

    小鬼说道：“这种监视是内部网络控制，我必须要连上这个房子里的内部网络。”

    何晓风说道：“那你想办法进去，然后把控制监视，我从二楼上去。”

    “好的，主人。”小鬼落到地面上，慢吞吞的围着墙角爬。它的体型很小，目前还只有一个巴掌大，而且特别扁，想要进去并不难。

    小鬼发现一楼有窗户没有关，防盗铁栏杆能防住人，但是防不住它这样的小生物。它像个壁虎一样，贴着墙就爬了进去。

    不一会，何晓风的手机上出现消息。

    大表哥：“主人，监控已经被我控制了，你可以上来了。”

    何晓风注意了一下四周，这栋别墅比较偏僻，加上这里住户本来就少，所以没人在附近。趁着夜色，何晓风扑腾几下，灵活的翻上了二楼，落在阳台上。

    他躲在阳台上，仔细听着屋内的动静。从阳台上，推开窗户就能进去。不过何晓风不想被发现，他是来找徐浩的罪证的，尽量神不知鬼不觉的好。

    真找不到，再想办法从方玉嘴里问出来。

    此刻，在别墅二楼的客厅里，两人女人窝在一起看娱乐节目。因为屋子里没有其他人了，所以两人穿的都非常随意。

    其中一个女人就穿了三点，带着露出一半山峰的文胸，白白的大腿叠着，慵懒的躺在沙发上。她葱指挑起一颗葡萄，送入鲜艳的红唇里。

    “小月儿，你总算舍得来看姐姐了。你不知道，我一个人天天闷在家里多无聊，我都快要疯了！”那女人说道。

    旁边另一个女人穿的比她多一点，却也非常清凉。春光|乍泄的内衣，光滑的像绸缎一样的皮肤，穿着一件米黄色的小短裤，刚刚能遮住下面的春色。

    她的容貌，同样不逊于身材，如果何晓风现在看到她的脸，一定会非常惊讶。因为这人就是火星游戏的股东，何晓风的临时秘书——项饮月！
------------

第106章 绑架了项饮月

项饮月靠着方玉的大腿，说道：“玉姐，你这语气，都快变成怨妇了。”

    方玉还真就抱怨道：“姐这是挖错了坑，把自己坑了。你不知道，现在我的振动棒每天都要充电一次！”

    项饮月还是处子之身，听到她的话，脸上有些羞红。

    方玉又说道：“你在那边工作怎么样？”

    项饮月说道：“现在火星游戏忙得很，我恨不得一个人当三个人用。明天一早，我还得赶去公司上班。”

    方玉懒懒地说道：“我现在倒很羡慕你了，有自己的事业，生活还是充实点。早知道我当初就不被那个老男人诱惑了。”

    “玉姐，你现在也可以出来上班，来我们火星游戏，我相信以你的能力一定可以做的非常出色，我都是你一把手带出来的！”

    “我也想啊，可是徐浩那家伙，肯定不会让我露面，他心虚的很。算了，不说了，我洗澡去的。”方玉站起来，穿着拖鞋，进了浴室。

    何晓风在一间卧室的阳台上听了好一会，没发现什么动静，干脆通过窗子翻了进去。

    刚进屋，何晓风就看到小鬼爬到了他的脚下。小鬼放低了音量说道：“主人，书房和卧室里都有电脑，不过没有开启，我找不了资料。”

    何晓风表示明白，他现把卧室的电脑打开，小鬼伸出一只乌龟爪子，插进USB接口里，读取完资料，没有任何发现。

    然后在小鬼的指引下，何晓风又到了书房，那里的电脑硬盘一样没有任何有用的信息。

    何晓风又在书房里找了下，这里放着的都是些关于公司管理和女人美容的书籍，上面还有详细的笔记，看来这里的主人经常翻阅。何晓风不由感叹，这年头，做小三都得有文化啊。

    避开有人的客厅那头，何晓风蹑手蹑脚找了半天，什么有用的信息都没有发现。

    只好找方玉本人了！何晓风觉得自己今天得客串一下江洋大盗，他轻步往客厅那头走去。

    客厅里，项饮月神情飘忽的看着电视，脑子里却在想，待会要怎么劝方玉。她自从进神话公司就认识方玉了，那时候方玉还是她的上司。

    虽然两人的性格不一样，但关系却特别好。方玉工作能力很强，教会了项饮月很多东西，项饮月曾经一度把她当成自己的偶像看。

    不过后来，方玉竟然没能经的起金钱的诱惑，做了徐浩的小三，这让项饮月有段时间一直没和她再联系。后来她也想明白了，每个人都有选择自己生活方式的权利，这才又和方玉联系上。

    今天她来方玉这里，其实心里的想法和何晓风差不多。劝方玉帮火星游戏一把，通过她，威胁也好，利诱也好，解决徐浩为难审核的事情。

    她正想着措辞，突然眼前一黑，一个人捂住了她的眼睛，手掐在她的脖子上，低声道：“不许叫！”

    项饮月措手不及，正要尖叫，突然觉得这说话声音有些熟悉。何晓风从背后制住她，正想进行下一步动作，突然从另一头传来声音，“小月儿，帮我拿一下浴巾！”

    还有人？何晓风心里一惊，他正头疼，手里按住的女子忽然低声喊道：“何晓风？”

    何晓风转过她的脸一看，顿时懵逼了！这不是项饮月吗？卧槽，到底什么情况，自己把项饮月绑架了？

    项饮月也看到了何晓风的脸，美目睁的大大的，惊讶的看着何晓风。为什么何晓风会出现在这里？还把她绑架了！

    “唔！”项饮月想要发出声音，可嘴被何晓风堵着了。何晓风做了个嘘声的手势，这才把她放开。

    “你怎么在这里？”两人同时说道。

    “小月儿？浴巾！”方玉还在喊。

    项饮月急忙说道：“你先躲起来，我去应付她！”她也没问为什么，反正从心底里，她就没把何晓风当成坏人。

    何晓风点头，他正想退回书房，浴室的门开了，他赶紧往沙发下一钻。还好这沙发不是那种下面有挡板的，刚好可以让何晓风把身体容纳进去。

    何晓风眼睛露在外面，只看到项饮月两条大白腿拦在他的视线外。如果往上看一点，刚好可以看到一些不可描述的内容，何晓风心头一热，赶紧默念，非礼勿视。

    “玉姐，你……你怎么不穿衣服就跑出来了？”项饮月惊呼道。

    “怕什么，反正又没有其他人。”

    在沙发的空隙里，何晓风只是一瞥，心里暗道，难怪徐浩会包养她，这诱惑力，简直爆表。

    和谐了大概半个小时，两个女人终于聊上正轨了。项饮月试探道：“玉姐，情况我已经跟你说了，你能帮我吗？”

    方玉没心没肺的笑道：“怎么帮你，把徐浩的丑事揭露出来？他不是个好东西，姐不在乎，可姐以后怎么办？你包养我啊！”

    项饮月正不知道怎么回答，何晓风一听，没有拒绝，那不就是有戏？他赶紧提醒项饮月，一双手，在项饮月沙发下的玉腿上写着字。

    项饮月才没有意会到他的意思，她脸上顿时浮现一块红晕，何晓风摸她腿干嘛……这真是……让人太不好意思了。

    方玉注意到了她的异样，问道：“你怎么了？”

    “没什么。”项饮月努力保持镇定，说道：“玉姐，你放心，你来火星游戏，待遇绝对不必现在差。你在这不是很空虚吗？刚好以你的能力，可以大有作为。”

    方玉还真有点心动，说道：“是啊，姐这么强的能力，一直没地方发挥。我倒也想，只是我这身份，就是你同意，你们老板也不会同意的。还是算了吧！”

    其实对于何晓风来说，他正是缺人的时候。如果方玉能力真的不错，何晓风到不介意她来公司工作。只是，她绝对不能再做人小三，以后私生活也要检点一些。

    何晓风想提醒项饮月，没想到项饮月直接用玉足踢开他的手。何晓风怒了，老板的话都不听，这是要造反啊。他一把抓住项饮月的玉足，在她脚心写字。

    沙发上，项饮月几乎要崩溃了，又是害羞又是痒痒。方玉站起来，神色怀疑的看着她：“小月儿，你到底在搞什么鬼？沙发下面有什么？”

    ps:我真是无语，小说里面就不能出现除了女主以外的其他女性了？出场一个小三角色就被骂搞破鞋？你看了男的一眼是不是就在搞基？
------------

第107章 子公司CEO

“没，没什么！”项饮月想要站起来，可是玉足被何晓风抓住了，挣脱不了。

    “我才不信！”方玉从沙发上爬起来，刚想往沙发底下看，突然从下面钻出个人，吓的她下意识的就尖叫起来，“你是谁，你怎么在我家里？”

    何晓风已经懒得再这么玩下去了，项饮月又不明白他的意思，干脆自己来说。

    他整理一遍衣服，说道：“虽然出场方式有些不对，不过你放心，我不是强盗，我是项饮月的朋友。”

    方玉警惕的看着他，“你是小月儿的朋友？你什么时候进来的，为什么你要躲在沙发下？”

    项饮月正不知如何解释，她又自己说道：“好啊，小月儿，你都把男人藏到我家了，你什么时候变得这么大胆了，还是我认识的小月儿吗？”

    她的语气没有什么责怪的意思，倒是像在开玩笑。方玉这是在给两人台阶下，虽然她不知道这是怎么回事，但如此这个男人是项饮月的朋友，自己也不用太担心。项饮月的为人，她还是非常信任的。

    项饮月脸色微红，解释道：“玉姐，这就是我老板，何晓风，刚才你洗澡的时候他进屋的，抱歉没有提前告诉你。”

    方玉不满道：“哎，亏我这么信任你，你带男人来也不提前说一声。”

    何晓风倒没想到这件事情就这么圆过去了，他说道：“其实我也是突发奇想，所以不请自来想找你谈事情的。刚才你们的话我都听到了，方玉小姐，如果你能提供徐浩受贿的证据，你来火星游戏上班的事情，我答应了！”

    方玉一扯浴巾，把身体裹住，啧啧道：“你们俩这是串通好了的吧？”

    项饮月赶紧说道：“玉姐，我们对你没有恶意。你想想，你本来也想工作，不受徐浩的摆布，有我们帮助你，这事肯定能成！”

    方玉哼了一声道：“小月儿，你真是越来越精明了。现在明明是你们有求于我，怎么成了我要你们帮助了？”

    项饮月知道自己说不过她，方玉可是商场上的老油条了。她干脆上前，抱住方玉的胳膊，说道：“玉姐，你就帮帮忙呗！这次的事情，对我们真的很重要！”

    方玉无奈道：“你这手感情牌打的姐无话可说，你让开，姐跟你老板谈谈。”

    方玉对何晓风说道：“其实指控徐浩不是不可以，但是我也要保证得到我想要的。”

    何晓风问道：“你要什么？”

    方玉眼神一亮，说道：“我关注过你们公司，火星游戏，如果能解决审核的问题，超过神话应该不是难事，以后会成为世界级的互联网公司。所以我要加入你们公司，并且成为高管！”

    何晓风说道：“这没问题，不过公司没有股份分配给你。”

    “我不要股份，我只要进入你们的即将在香港成立的子公司，成为那里的CEO！”

    何晓风没有直接答应她，他看向项饮月，毕竟他对方玉还不了解，这么重要的事情得咨询一下秘书。

    项饮月肯定的点头道：“玉姐她可以的。何总，其实我早就想推荐她作为子公司的管理层了。我们公司本来就人才缺乏，玉姐以前就在香港做过事，能力出众。而且，她值得信任！”

    最后一句话才是何晓风要知道的重点，能力是一方面，值得信任才是最关键的。按照目前的情况看，这方玉除了不知道搭错哪根筋要给人当小三以外，其他的方面还可以，有资格加入火星游戏公司。

    何晓风相信项饮月，所以说到：“成交！”

    两天后，省版权局局长徐浩因为被人检举，收取贿赂，利用职务为游戏公司大行方便之门，同时打压其他公司，被纪委带走调查。

    《永恒之路》的审核也不了了之，相关部门还在盘查神话公司相关的行贿记录。这对本来就已经破了个大窟窿的神话公司来说，无异于雪上加霜。

    至于方玉，巧妙的把自己从事件中剔除。她是一个“不知情”的受害者，所以没有受到法律追求。

    神话公司里，已经是第三天了，服务器依旧没有维护好。网上已经是骂声一片了，玩家抱怨不说，那些依靠《神话2》吃饭的主播，游戏工作室，游戏解说等等直接弃暗投明，转向《永恒之路》。

    神话公司的股价，因为这一系列事件，暴跌百分之四十！所幸的是，大部分股权都在燕长河手里，只要神话公司的固定资产还在，市场的波动，还伤不了神话公司的根基。

    这几天，《神话2》的私服在昙花一现后就消失不见。这倒不是何晓风心软，而是网警已经全方面追查过去，为了保护小鬼的存在，何晓风只能收手。

    小鬼再厉害，有些地方也无法避免。这就好像，一个现代人穿越回古代，他掌握的科技是牛|逼，可是没有枪械，他打的过原始人吗？显然不可能。小鬼现在就处于这种境地。

    第四天，《神话2》终于恢复服务了，可神话公司里，没有一个人能笑的出来，因为在和火星游戏无形的博弈中，他们败的一塌糊涂，再也没有还手之力了！

    “最新网络数据，《永恒之路》的市场占有率已经达到了51%，而《神话2》，只有23%！剩下的是其他网游。”办公室里，简直落针可闻，所有人都看着燕长河，不敢说话。

    兵败如山倒，人气也是如此。玩家一旦弃坑，几乎就不会再回来。神话公司，短短几天之内，就被火星游戏踩在脚下。而且因为他们涉及受贿的问题，合作商纷纷要求解约，很多业务，只能被迫停止。

    “你干的好事！”燕长河把报道文件砸在燕宏胜身上，这几天他调查过了，事情的缘由竟然是儿子挑衅威胁何晓风，被对方整了！

    方鸿想要替他辩解，说道：“燕董，这事其实不关……”

    “闭嘴！”燕长河打断他，“你也不是什么好东西，办事办不好，还怂恿宏胜，你现在就给我滚出公司！”

    方鸿想不到自己会引来燕长河的怒火，不敢置信的站在原地，支支吾吾道：“燕总，我……”

    “出去！”燕长河看都不看他。
------------

第108章 有人欢喜有人愁（加更）

方鸿看向燕宏胜，露出求助的眼神。他可不想就这样失去神话公司的工作，年薪百万的高管，这样的工作，还能上哪去找？

    燕宏胜现在是泥菩萨过江——自身难保，哪还能顾得上他。他给了方鸿一个安慰的眼神，示意他先出去，接下来他再想办法。

    在所有人的目光中，方鸿狼狈的像一条狗一样被赶出了会议室。

    事情并没有就这样结束，不仅是方鸿被开除。燕宏胜自己也被停了职位，燕长河和童立轩再次主事，企图力挽狂澜，挽回一些颓势。

    直到这个时候，燕宏胜和方鸿才明白，何晓风当初说的话不是大话。得罪何晓风，简直就是他们这辈子做的最失败的事情了！

    在他们消沉的时候，火星游戏却趁此机会大肆侵占神话的市场，俨然成为了游戏圈一颗冉冉升起的明星公司。

    一周后，何晓风在火星游戏公司会议室和几个公司元老开会。执行总裁叶志帅，运营总监李全，总经理兼董事会秘书项饮月，还有一人就是即将上任的子公司CEO方玉。

    项饮月打开会议室的投影仪，介绍道：“以上是我按照何总要求做的收购神话公司计划。”

    “神话公司市值缩水严重，一些持股的都在抛售，燕长河趁着这个机会把以前发售的散股都收了回来，目前他已经持股百分之八十五。我们想通过股票吞并神话公司，是不可能了。”

    “而且神话公司最近似乎已经开始调整策略，核心放在《神话2》的海外市场，同时最新发布了一款手游，市场表现还不错。”

    ……

    “总而言之，我们要想收购神话公司，就得抢占海外市场和手游市场，我的策略是……”

    等项饮月讲解完，众人一阵鼓掌。何晓风笑道：“分析的很有道理，不过我现在想法又有些变化了。神话公司也不算什么，我们没必要收购他们，以后，他们要破产也是他们的事情。我们要做的，就是将自身发展壮大。”

    项饮月白了何晓风一眼，亏自己辛辛苦苦做的计划，这家伙竟然又改主意了。

    “叶志帅，在香港建立子公司的事情，你跟方玉去一趟。据江蔚然的消息，她已经把相关事情办的差不多了，就等我们正式入驻。”

    叶志帅点头，说道：“这边公司的事情也算稳定一点了，各个部门都能正常运转，海外运营也该开始了。”

    何晓风说道：“好，接下来的事情该麻烦各位了。一般的事情，大家自己解决就好，大事找我。”

    叶志帅吐槽道：“何总，你这是偷懒啊！”

    “是啊，何总，我要涨工资！”李全喊道，他现在月薪已经翻到五万以上了，估计过几个月就能涨到十万以上。和以前为几千块面红耳赤的状态，完全是天壤之别。

    何晓风为了安抚他们的情绪，同时树立自己的形象。只好说道：“我可没有偷懒，你们以为《永恒之路》是谁做的？我一直跟我大表哥一起完善游戏。”

    他这个解释，众人都接受了。不过他们没想到的是，何晓风就是在偷懒！

    何晓风总算把公司的事物可以暂时交给其他了，他不担心公司出什么问题。因为有小鬼在，只要出现什么异常他都能很快知道。何晓风决定抽空回去一趟，把父母安置好。

    儿子出息了，首先要回报父母。再者，经过之前的事情，何晓风觉得父母的安全也是个问题，自己得罪了这么多人，万一有个狗急跳墙的拿父母威胁他，那可就麻烦大了。

    何晓风现在也算衣锦还乡了，怎么也得换一身行头回去。他想起，母亲之前总是跟他念叨，谁家的谁谁又赚了多少钱，买了房，开的什么车之类的。

    买房这事还定不了，但是买车是必不可少的。作为男人，极少有不喜欢车的。公司的钱需要留给公司运营发展，何晓风上次在香港赚的钱，已经足够了。

    对车这个东西，何晓风懂得不多，他本想约叶志帅一起去，但叶志帅要启程去香港了。何晓风想了半天，发现自己还真叫不来几个懂车的，他只好给张陆打了电话。张陆开过的豪车不少，应该了解。

    “风哥？你要买车？”张陆在电话里说道，“巧了，风哥。老板才让我送礼物给你，你就来问了。英国进口的新车，已经过了海关，这几天就要到汉城了，我给你送给去！”

    何晓风疑惑道：“卢老板为什么突然要送我车？”

    张陆笑道：“还不是上次那事！在江蔚然小姐的帮助下，现在老板的场子开的非常安稳，他想感谢江小姐，结果江小姐让他感谢你。老板想到你还没车，所以就想送你一辆。”

    江蔚然让卢三星感谢我？何晓风顿时觉得这江蔚然真会做人。卢三星的那点感谢她肯定看不上，所以她干脆把这个面子卖给自己，为以后合作打好关系。这个情，何晓风领的舒舒服服。

    何晓风说道：“我给个地址你，你直接把车送过去。”他给了个地址，是自己家所在的县里。何晓风没有把家的住址告诉他，免得他打扰到了父母。

    “好的，风哥。”

    何晓风这边轻松了，准备回家看望父母。而有一个在家里的人却不能轻松了，恨不得逃避父母。

    杨梦家里，杨梦把自己关在房里，她趴在床上，皓齿死死的咬着枕头。如果有外人在这里，会惊恐的发现，她的犬牙直接长出了樱唇之外，插进枕头里面。

    “唔！”杨梦的喉咙滚动，她强忍着某种不属于人类的欲望，表情挣扎着。

    她的指甲，深深的陷进床单里，把棉絮都给抓烂。一阵疯狂之后，杨梦这才大口喘着粗气，恢复正常。

    “这周第三次了，越来越想吸血，怎么办？”杨梦看着镜子里皮肤毫无血色的自己，心有余悸。她只想好好的活下去，不影响任何一个人。

    可自从上周连续几天的阴雨天之后，她因为吸收不到月华补充能量，隐藏的僵尸本能再也压制不住，暴露了出来。
------------

第109章 僵尸离家

杨梦从来没有想过，自己看到其他人的第一反应竟然是想吸他们的血。这种事情，以前她只能在恐怖片里看到，现在却发生在了自己身上。她的道德和良知告诉自己，绝对不能那么做。

    可身体本能的欲望，又把她折磨的苦不堪言。她本来想寻求何晓风的帮助，但心里又不愿意被何大哥知道自己变成了这样。反正还能忍忍，那就忍忍吧。

    “女儿，在房里干嘛呢？该吃饭了！”门外，她妈正在喊她。

    杨梦打开门，他妈一眼就看到了床上的情况，纳闷道：“你怎么了，这是第五次了，专门跟床单被子过不去！我不是把剪刀什么的都收了吗？你用什么把它们戳烂的？”

    杨梦说道：“没什么，我那是无聊。”

    他妈认真道：“我看你肯定是得了抑郁症，你这样天天呆家里可不行。休学这么久了，是该去学校了，或者去看看心理医生也行。”

    “我知道啦，好了，先去吃饭。”杨梦把这事糊弄过去。其实作为僵尸，她对吃饭压根没有任何兴趣，不过为了隐藏自己，她还是得一日三餐，老老实实的吃饭。

    饭间，杨梦爸妈还是唠叨让她出去散散心的事情。杨梦应付了半天，然后又被自己关在了房里。她哪里不想出去，可她怕自己现在还控制不了身体，万一大庭广众之下变成僵尸，那就完蛋了。

    在房里闷了好久，杨梦接到了好友的电话。

    “杨梦，有没有想我啊！”手机里传来项子颖活泼欢乐的声音。

    “还有我和叶蕾姐。”邢萌萌的声音也传出来。

    杨梦笑道：“当然都想了，你们可是我最好的姐妹！”

    “嘻嘻，杨梦，你身体还好吗，什么时候来学校啊？”

    “我都还好，经过何大哥的治疗，我现在能蹦能跳了。至于来学校……”

    “要是你没问题就来吧，六月底这学期就结束了，叶蕾要毕业了！她的毕业晚会，你能不参加吗？”

    白蔷薇乐队的四人中，叶蕾比她们都大一届，今年的毕业季，她就要离开学校了。

    杨梦犹豫道：“可是我……我也想去，但现在还不方便。”

    项子颖说道：“杨梦，这可是叶蕾人生中唯一一次毕业晚会了，咱们作为好姐妹，怎么也要给她留下一笔吧？如果你身体还要休养，那就算了。但是如果是其他的事情，那就说不过去了啊！”

    邢萌萌插嘴道：“杨梦，来嘛来嘛，好久没和你一起玩了，想死你了。”

    叶蕾说道：“别勉强，没她们说的那么重要，我毕业了，你们不是还没毕业吗？明年我参加你们的毕业晚会也是一样的。”

    杨梦听的出来，她还是很想自己去的。她犹豫一会，一咬牙说道：“好吧，那我准备一下，过几天就去学校！”

    “耶！热烈欢迎！”

    杨梦还是被说动了，她心里在想，自己每天变成僵尸，也就那么三分钟的时间，那时候找个厕所或者其他没人的地方，忍一忍就过去了。叶蕾的毕业晚会，她确实很想去啊。

    她决定离家的时候，何晓风已经踏上了返乡的归途。

    何晓风家离汉城不是太远，不过却是国家级贫困县。说起来，这些年家乡的人也不算穷，甚至出了不少大老板，但是由于家乡属于长江流域的蓄洪区，每年雨季都要面临洪水的威胁，所以国家一直让这里享受这贫困县的补贴，算是一种补偿。

    因为是蓄洪区，所以家乡的交通建设还很落后，就连高速公路都是还没进到县里就转弯了。所以何晓风颠颠倒倒了将近大半天时间才回到家。

    他的家离县中心有些距离，算是住在乡里。

    看到那熟悉的简陋式二层房屋，何晓风心里还有些激动。几个月前，他从这里离开，背井离乡，想要闯出一片天地，那时他对前途还一片茫然，而短短时间之后，他就已经获得了乡里人想都难以想到的成就。

    “妈，我回来了！”何晓风打开门，家里却没人在。何晓风给老妈打电话，打了三遍才有人接，电话那头，还是一片嘈杂的人声，伴随着鞭炮噼里啪啦的声音。

    “喂！妈，我回家了，你们怎么不在啊？”何晓风说道。

    “你说什么，大声点，这里太吵了！”何晓风的母亲丁荷在电话里说着。

    “我说，我回家了，你们在哪？”

    “哦，你回家了啊！我和你爸在吃宴席呢！你三叔家的儿子今天结婚，亲戚们都在这里，对了，你也赶快来吧，好歹是亲戚，送点喜气！”

    “知道了！”

    何晓风听到消息还有些感慨，三叔家的儿子何伟之前还是他小学同学来着，现在就要结婚了，让自己这个二十岁的空巢老人情何以堪。

    何晓风按照老妈说的地点，赶去宴席。在乡里，红白宴席，主人都会广邀宾客，办一场人情大会。

    说白了，就是平时给你家送的礼金，现在都把人情还回来吧，钱多少，每家每户心里都记着呢！这个习俗其实全国都有，只不过乡里人表现的更加暴露一点。

    “县中心的蓝天大酒店！看来何伟这小子混的不错嘛！”何晓风赶到地方，这蓝天大酒店算的上县里最高档的地方了，一桌宴席下来，没有二三十万是办不成的。

    他们乡里的，一般都不会选择这种地方，不然礼金都得赔进去。大家伙大多都是自己请个流水席班子，在自家门口搭个露天帐篷就算请客了。

    “小风！”丁荷一眼就看到了他，笑着走过来，“今天怎么回来了，也不提前说一声。”

    何晓风说道：“公司放假，反正回家就半天的路程，一会就到了。”

    丁荷一边把他带着往酒店里走，一边问道：“你上次不是说你和人合伙创业吗？搞的怎么样了？”

    何晓风说道：“还行吧，等会回家再说。”

    “嗯，走，先去见见你三叔他们，给新人道个喜。对了，你有几年没见到何伟了，妈告诉你，那小子变化真大。当初他读了初中就出去打工，妈还觉得没出息。没想到，这几年，都混成大老板了！”
------------

第110章 堂弟的新婚宴会

进了蓝天大酒店，里面张灯结彩，人声鼎沸。何晓风还看到许多熟悉的面孔，他一一打招呼。

    何伟结婚，把整个蓝天大酒店全包下来了，一楼二楼是宴席，再楼上是棋牌室，休息室。丁荷羡慕道：“看到没，儿子，以后你结婚也要搞这么大派头。刚才迎亲车队你没看到，那一长排的豪车，跟县长儿子结婚似得。你三叔走在外面，脸上不知道涨多少光！”

    何晓风笑道：“放心吧，妈，我保证到时候比他还风光。”

    “得了吧，你就吹，你过几年能混到有他一半就行。”丁荷根本就不相信。

    现在宴席才刚刚开始，丁荷把何晓风带着自己坐的那桌，给他添了个凳子。一桌上，坐的都是何晓风的七大姑八大姨，何晓风顿时就从一个大公司的老总变成了后生晚辈，在老妈的提醒下喊着早就忘记了的称谓。

    何晓风上桌，这些八卦的亲戚们马上就开始问东问西了。

    “小风啊，在哪上学啊？汉城哪个大学？”

    “姨妈，我毕业快一年了。”

    “哎呀，都毕业了，日子过得好快啊！对了，现在做什么工作啊？”

    “网络科技。”

    “网络科技，这个我知道！”一个远门大姑叫起来，“我有个侄子就是在做这个，你是不是也是在网上卖东西，做淘宝？我听说那个可赚钱了，小风你的赚钱不？”

    何晓风一阵无语，但这些人毕竟长辈，他只好老老实实地回答道：“还行吧，够养活自己了。”

    “养活自己？那怎么行？小风，我跟你说，你现在也老大不小了，该攒钱买房去媳妇了。现在没房没车，哪找的到老婆？不说别的，就咱县中心这里的房，一平米不得上千？结婚的房，少说一百平吧。装修什么的加起来不得十几万，还有车……”

    一群亲戚七嘴八舌替何晓风算了个遍，何晓风是一头冷汗，这场面，怎么感觉比公司开会的时候还要尴尬？

    何晓风也没跟她们解释清楚，反正她们的目的纯粹就是为了聊天加教育晚辈，越解释越麻烦。

    “妈，我爸呢？”何晓风问道。

    “你爸他不是何伟大伯吗？按照习俗，他得去迎新娘，都去了两个小时了，估计马上要回来了。”

    何晓风又在座位上被教育了半个小时，终于听到新人来了的欢迎声。

    酒店外面，传来轰鸣的礼炮声，炸个不停。这边的县城，因为不禁鞭的原因，大家办宴席的时候都会这么来一通。

    酒店门口，一大群人簇拥着新娘过来。何晓风的老爸，和何伟他爸等一群长辈走在前面，身上戴着彩带。而后面，穿着洁白婚纱的新娘婷婷漫步，一群打扮喜庆的小孩子在后面托着她的长裙。

    “何伟这媳妇，长的真俊俏。小风，你以后也得找个漂亮的，不能比他差！”丁荷说道。人都有攀比之心，做妈的，最喜欢比的就是儿子了。

    何晓风叹道：“漂亮倒是没问题，就是姑娘太多，不知道选谁好。”

    丁荷朝他脑袋上轻敲一下，“几个月不见，你怎么这么喜欢吹牛了？就你那样，上学的时候我都不用担心你早恋的。”

    “以前是以前，士别三日，当刮目相看。”

    丁荷又是一下，“还刮目相看，你老妈我眼睛还没花呢！”

    他们说着，新郎也出场了。几年不见，何晓风印象中的那个堂弟完全变了样。以前小时候在一起玩泥巴的时候，何伟长的瘦，经常被欺负。

    上学的时候，他因为脑子木讷，所以也是天天被老师教训，三叔抽板子。那时候，亲戚朋友们就经常用何晓风来教训何伟：你看看，你堂哥学习成绩多好，你就不知道学着点？

    后来，何伟初中读完，因为成绩实在太差，只好没读书去了外地跟人做生意，何晓风再也没见到他，想不到现在他还真混出头了。

    何伟西装革履，带着领带、礼花和金手表，一身行头看上去就价值不菲。只是他身材和以前不同了，啤酒肚已经能明显看得出来。在华丽的装饰之下，大家自动忽视了这点，都对他赞不绝口。

    “这孩子，真有出息！”

    “是啊，以前小时候我就夸他机灵，看看，被我说中了。”

    何晓风往说这句话的亲戚那看去，他还记得这亲戚以前似乎贼讨厌何伟，让自己小孩别跟他一起玩。现在的人，都是嘴强王者！

    接下来，就是按照习俗来，折腾了一个小时才结束。期间，何伟请来的司仪竟然是县电视台的主持人，这让众人又是一阵惊叹和夸赞。

    结婚仪式结束，终于到了开始开席的时间，都快下午两点了，何晓风肚子都快饿憋了，一上菜就狼吞虎咽起来。他体内有元气，基因被强化之后，要补充的饭量是同等人的三倍以上。

    “这孩子，多久没吃饭了？来来来，大姑都让给你。”

    “慢点吃，还多的很。”

    “吃那么多干嘛，桌上还这么多人！”丁荷一边责怪，一边转动桌面的转盘，把吃的都挪到了何晓风面前。

    期间，何晓风接了个电话，张陆说他快到县城了，问何晓风把车具体放在哪。

    何晓风问了丁荷，这结婚仪式等会还有最重要的部分，一时半会走不开，所以他直接让张陆来蓝天大酒店。

    到了宴席吃到一半的时候，结婚仪式最重要的部分开始了。新娘新郎一起给亲戚朋友敬酒，大家打赏喜钱。这是这边县城的规矩，一般来说，关系越近的亲戚给的就越多，以何晓风家里的关系，不给个一两万是说不过去的。

    这对县城的居民来说，可能不是比小数目，但是也没人小气，反正自己孩子结婚的时候这些钱还会还回来的。

    丁荷低声问何晓风，“儿子，你带钱了吗？”

    何晓风纳闷道：“我也要给吗？”

    丁荷解释道：“你不用，不过你爸刚才交代我，要我多给一些。人家这么气派，我们也不能丢了面子。你知道，你爸这人最好面子了。我出来，手里就带了一万，你呢？”
------------

第111章 大乌龙（加更）

何晓风翻着钱包，问道：“要多少？”

    丁荷说道：“两千吧，新郎新娘一人六千，数字吉利。”

    “啊，我现金只剩几百了。”何晓风把钱包给老妈看，他现在都习惯了出门刷卡，手里不会带太多现金。

    “现在去取来得及吗？”何晓风问道。

    “算了算了。”丁荷摆手，“就一万吧，已经很多了。”

    新郎新娘端着酒，后面跟着几个长辈，就要过来了。何伟走在前面，一脸喜庆的和桌上的长辈打招呼。旁边何伟他妈桂春梅替他一个个介绍着。

    “这是你二姨。”

    “二姨好！”两个新人一起敬酒，然后对方笑着塞钱。何伟的二姨，也是何晓风的二姨。何晓风惊讶的看见，他那个平日小气的二姨，竟然一下拿出了二万的现金，塞到新人的礼盘里。

    “这是你小姨那边的舅妈！”

    “舅妈好！”

    “祝你们新婚幸福，来，新娘子，给是给你们的。”那个何晓风根本就不认识的“舅妈”也塞了二万的现金。

    一个接一个，这些亲戚最低都拿出了两万块。甚至何晓风二叔家的老婆，一下给了三万，把何晓风都看呆了。三万对他来说不算什么，但是这些亲戚什么时候变得这么有钱了？

    如果何晓风没记错的话，这些人大半都是那种上街买菜，还要计较一毛两毛的人。他们能拿出一千的礼金何晓风就觉得大方了，这是集体中彩票了？

    不仅是他，丁荷也非常诧异，今天这什么情况？但容不得她多想，新郎新娘就敬酒来了。

    “大伯母！”两家之间关系很近，何伟当然认识丁荷。

    “我和青青给您敬酒了。”何伟带着那颜值八分的新娘给丁荷敬酒，他们一人抿了一口酒水。

    “好，伯母祝你们能够白头偕老，幸福美满。”丁荷笑着，把一万块放到礼盘里。

    她这一放，场面顿时尴尬下来。大家最少都是两万，甚至辈分比她小的何伟的二伯母都放了三万。这个一万，是什么意思？

    丁荷看到新郎新娘的脸都有些挂不住了，餐桌上，甚至有几个亲戚装作咳嗽起来，提醒丁荷。丁荷感觉自己脸上火辣辣的，面子都丢完了。

    何伟的母亲，也就是何晓风的三姨桂春梅干笑了两声，说道：“丁姐跟我们家何伟生分了啊！”

    “瞎说什么！”何晓风的三叔何同喝道，“大嫂，别往心里去。我这婆娘不会说话。”

    这时，何晓风的老爸何栋走过来，对丁荷一挤眼，说道：“刚才我看你把礼金放我包里了，忘记拿了吧？小风，你去拿！”

    “来，侄子，侄媳妇，就坐这一桌，等十分钟。你伯母刚才忘记了，放心，大伯这份情，绝对少不了。”

    何晓风一头雾水，虽然不知道怎么回事，但现在得帮老妈解围，所以他赶紧答应了离开餐桌，准备去附近取个几万块钱出来。

    丁荷尴尬的坐下，一对新人也随之坐下，三叔何同还在给丁荷打圆场。他是何栋的亲弟弟，当然不想看到嫂子难堪。何伟也笑哈哈的给新娘介绍亲戚，刚才的事情像什么都没发生过一样。

    丁荷脸上很正常，心里却像插了根刺那么难受。树活一张皮，人活一张脸，在这么多亲戚面前丢了面子，她估计自己接下来半年都没脸见人了。

    丁荷趁着亲戚们和何伟聊天，偷偷问何栋，“老公，他们礼金咋都那么多？”

    何栋疑惑道：“刚才你没去领钱吗？”

    “领钱？领什么钱？”丁荷一脸诧异。

    “你不知道？”何栋给她解释了一番。原来，侄子何伟取的这个姑娘，是南方某个城市，一个大老板的女儿。

    女儿出嫁，家里自然也来人了。何伟现在的生意，都靠他老丈人照顾。而他老丈人，非常看重面子。所以女儿出嫁，嫁的人的档次也不能太低。

    何伟为了合老丈人的意，干脆自己出钱，给亲戚们一个个发钱，让他们在婚礼的时候拿出来，显得老家的亲戚也有身份一些。

    这就是为什么之前那些亲戚一个个都拿出两万三万的原因，其中只有一两千是他们自己的，其余都是何伟的钱。

    “还有这事？你怎么不早说！”丁荷抱怨道。

    何栋说道：“我刚才让人通知你拿钱，别人说你已经去了。”

    “我是那接儿子去了！”丁荷提到何晓风，突然想起来，何晓风他也不知道这事，他上哪拿钱去？

    “完了，小风这跟哪去了？他到时候一分钱拿不回来，那怎么办？”

    “你这，赶快给小风打电话啊！”何栋说道，“得，不用打了，他二叔上宴席了，钱是他发的，现在估计都发完了。”

    何栋看到何晓风的二叔走了过来，和丁荷同时心里一叹，今儿个乌龙真是摆大了，赶紧想想怎么圆场吧！

    那一头，何晓风出了酒店，发现蓝天大酒店旁边，就有一家银行。因为自动取款机每天最多只能取两万，所以他在柜台花费了不少时间，回到餐桌的时候，已经是二十分钟以后了。

    他爸妈见何晓风墨迹了这么久，以为何晓风还是没拿到钱。何栋站起来，说道：“怎么去这么久？找到我包了吗？要是没找到，问你二叔，刚才我和你二叔一起在，他应该知道。”

    他二叔突然想起来，好像发钱的时候把他家漏了。他赶紧说道：“哎呀，是我疏忽了，走，小风，我跟你去拿！”

    他们这么一说，桌上的亲戚哪能不明白发生了什么？感情是刚才发钱的时候，他家没领到。

    何晓风说道：“不用了，我找到了。”

    “你找到了？”这下反倒是桌上的人都惊讶了。没给他发钱，他哪找的到钱？要是他自己贴几千块那面子还是不好看啊。

    “喏，这是礼金。”何晓风把手中提的纸袋子放在桌上，从里面掏出一沓沓崭新的票子，一共十万整，全部放在桌面上。

    何栋和丁荷傻眼了，儿子这是哪来的钱？就连那些亲戚也一个个面面相觑，十万，这么多！刚才发钱的时候大家也只领了一万多，剩下的都是自己掏腰包补的整数。难道何同为了照顾大哥大嫂面子，多给了钱？

    可马上他们就否定了这个想法，因为何同站起来，问道：“小风，你这礼金，哪来的？”

    PS：答应书友的三天加更做到了，接下来恢复正常更新。大家别急，养书养书，过了推荐期更新会提上来。
------------

第112章 我找何总，不过不是你

何晓风感觉莫名其妙，不是你们让我去拿钱吗？难道收个礼金还要问来历的？

    他说道：“当然是我家给堂弟准备的，堂弟，祝你新婚快乐！”

    何伟站起来，笑道：“谢谢哥，哥，咱们也好多年没见了，等会一起喝酒啊！”

    何晓风说道：“没问题，待会咱们好好聊聊。”礼金的事情，被暂时放在了一边，不过众人心里还是疑惑。

    新人去敬了一圈酒回来，按规矩，新娘去新房里休息了。何伟过来陪长辈们吃饭，餐桌上，大家又是夸耀他一番，什么年轻有为，前途无量之类。三叔何同和那三姨桂春梅都笑的合不拢嘴。

    何晓风注意到，老妈老爸的兴致一直不高，大概是刚才的事情感觉太丢份了，心里还有点不舒服。

    酒足饭饱后，亲戚们大多都要离开，晚上还有活动，不过那是年轻人的事情了。何伟一家子派车送他们离开，酒店门口，挺着一排豪车，奔驰宝马都有。

    几个亲戚羡慕道：“何伟这是真的出息了，你看他结个婚，这么多朋友都来捧场，这种车，没五六十万买不到吧？”

    何伟得意道：“哪里，这些车款，最低都要七十万，我开的那辆一百二十万。”

    “嘶！”那些没怎么见过世面的亲戚们吸一口冷气，“这么贵，我的乖乖，咱家房子都不值这么多钱。何伟，发达了别忘了咱穷亲戚！”

    何伟笑着说：“一定一定。”

    这时，何晓风的三姨桂春梅还在跟丁荷道歉，说道：“嫂子，刚才我说错话了，你别忘心里去。”

    丁荷说道：“没事。”

    桂春梅看到何晓风，又说道：“小风啊，你也才毕业。要是找不到好工作，跟你堂弟说，何伟的关系硬的很！”

    何晓风笑而不语，这时何伟的一个朋友说道：“何伟，又有贵客来了，该不会是你老丈人吧？开那么牛|逼的车？”

    何伟往那头一望，果然看到一辆拉风无比的跑车缓缓开来。车上，张陆看了一眼酒店招牌，蓝天大酒店，应该就是这里了。

    何伟一看，说道：“这车也只有我老丈人开得起，搞不好还真是他！”

    亲戚们一听，那个有钱的大老板来了，赶紧一个个装的体面些。之前那个教育何晓风的姑姑小声的问儿子，“你知不知道那车值多少钱？”

    他儿子语气羡艳的说道：“妈，那可著名的英国豪车劳斯莱斯，看这样子，还是纪念版的。就这一款，我在网上看到有人提起过，进口价一千万左右。而且有钱都难买到，还得有身份才行！”

    “一千万！”亲戚们都惊呆了，他们哪见过这么天价的东西？买彩票的五百万奖金都让他们觉得可望而不可及了，一千万，那换成现金能装满一个大柜子吧！

    “何伟的老丈人，真不愧是有身份的大老板！”众人肃然起敬，一个个本来准备离开的，都暂时没走，想见见这大老板的真面目。

    何晓风视力极好，一眼就看到车里的人就是张陆，他朝着张陆招手，示意自己在这。

    旁边，老妈丁荷制止道：“你激动个什么劲？”

    何晓风说道：“妈，那是我的车，我送你们回家。”

    丁荷压根就不相信，说道：“别丢人了啊。”

    旁边的三姨桂春梅也说道：“侄子，待会可别乱说话，人家大老板可是有讲究的人！”

    何伟带着几个朋友迎上去，笑嘻嘻的去给张陆开门，他刚想喊“爸”，却看见车里出来一个年轻人，一下呆住了，问道：“我爸呢？”

    张陆被这阵势搞迷糊了，“什么你爸？我又不认识你爸！”

    张伟问道：“这不是我爸的车？”

    张陆说道：“这是何总的车，我是给何总送车来的！”

    一旁，何伟的朋友惊叫道：“何伟，你老丈人给你送车来了！我靠，这大礼，简直爽翻天！”

    其余亲戚一听，羡慕的眼珠子都要掉下来了。一千万的车，以前只能在电视里看到，现在竟然被送给何伟了！何伟他妈听见，眼睛都要笑成一条缝了，迎上来对张陆说道：“辛苦辛苦了，真是麻烦你跑这么远。”

    何伟有些怀疑，老丈人是有钱，但还没大方到这个地步吧？他问道：“我就是何伟，这真是我爸让你送来的？”

    张陆郁闷不已，这些人搞什么鬼？他说道：“我真不认识你，也不知道你爸是谁，我是来找何晓风何总的！”

    何晓风拨开人群，说道：“麻烦让让。”

    张陆看到他，恭敬道：“何总，你的车给你送来了，你看看。”

    “啊？”何伟傻眼了，这是怎么回事？

    不光是他，桂春梅、何伟的朋友，那群亲戚，甚至何晓风的爸妈都傻眼了，他说的何总，是何晓风？

    何晓风说道：“辛苦你了，没事晚上一起吃饭？”

    张陆说道：“今天怕是不行了，汉城那边还有事情要处理，我还得赶回去。”

    何晓风说道：“行，那你先走吧。”张陆把车钥匙和一系列东西交给他，说道：“何总，还有什么事直接打我电话，我先走了。”

    看到张陆真的把车留给何晓风离开了，众人这才缓过神来。原来，这车真是何晓风的！而且听张陆的语气，似乎这车对何晓风来说不算什么！

    他们刚才还一直教训的何晓风，竟然才是真正的土豪？

    丁荷上前问道：“小风，这车真是你的？”

    何晓风把钥匙给她，说道：“妈，你想要也可以给你。”

    “那刚才的十万块钱呢？”

    “当然是我的了。”

    “小风，你……你怎么变得这么有钱了？”丁荷睁大眼睛。

    何晓风笑道：“我早说我在外面开公司赚钱了，你又不信。”

    “可妈哪知道是赚这么多啊！”

    别说是丁荷了，那些亲戚才是最震撼的。之前他们觉得何伟已经是他们需要仰望的土豪了，现在突然又跳出个何晓风，一辆车就一千万，那得是多大的老板！

    桂春梅、何伟和他的朋友，简直尴尬的想要找个地洞钻进去。原来他们还想借这个车装一波逼，满足一下自己的虚荣心。谁知道，这竟然是刚才那个默默看他们装|逼的何晓风的，他们心里就一个感觉，装|逼不成反被草，报应不爽啊！
------------

第113章 植物位面交易者

这时，刚才还教育何晓风的那群七大姑八大姨全围过来，一个个好奇的看着这辆车。

    “果真是千万豪车，你看这里面，全是高科技的东西。这坐垫，真是软！”

    “小风，你咋这么出息了呢？也不跟姑妈说，我老早就说这孩子有前途，看到了没？人家现在是大老板了！小李，你天天吹的老板有小风厉害吗？”

    “那哪有？我们老板就开个七十多万的宝马，小风这才是牛|逼大了！”

    这些人不仅把车围观一边，还把何晓风拉来扯去，一个个亲热的跟什么似得。

    “小风，有女朋友吗？我有个侄女，名牌大学毕业的，长的那叫一个漂亮……”

    “小风，末了来舅舅家里做客啊！”

    “小风……”

    丁荷实在看不下去了，把儿子救出来。得意道：“小风也是刚从外地回来，有空再去你们拿，先让他回去休息会吧。”她现在说话的感觉，那叫个扬眉吐气。

    母凭子贵，儿子有出息，她脸上倍有面子！刚才的一点不愉快，早就被她忘到九霄云外了。

    何晓风的老爸何栋也是满面红光的跟亲戚朋友的吹嘘着，刚才他喝了点酒，所以有点止不住话匣子。什么何晓风从小成绩优秀，聪明能干什么的，都给他夸到天上了。一群亲戚还一个个深以为然，让何晓风非常无语。

    何伟重新打量这个堂哥，他想不到这群亲戚里还有这样的角色。他满面笑容，亲热的和何晓风勾肩搭背，“哥，你先回去休息会，等会晚上来凑个热闹，我保证把你招待好了！”

    何晓风又跟这些人客套了一番，才从逃离蓝天大酒店。他开车，爸妈坐后面，一路上，何栋和丁荷问个不停，恨不得把何晓风出去每一秒钟干了什么都弄清楚。

    何晓风就把公司的现状给他们说了下，让他们激动不已。儿子的公司市值已经上亿了，亿这个概念，他们简直想都没有想过，可现在，竟然发生在自己儿子身上了。

    “哈哈哈！儿子，干得好！”连一向的严肃的何栋也大笑不止，丁荷更是骄傲道：“真不愧是我生的种，就是比别人家的强！”

    何晓风和他们谈起想安排他们去汉城居住的事情，不出所料的被拒绝了。

    他爸妈在县城都住习惯了，再说他们的朋友和亲戚都在这里，去了汉城反倒寂寞。所以最后协定，何晓风给他们安排个条件比较好的小区，再留点钱给他们备用。

    这年头，发财了总容易被人惦记，得让爸妈住在安保条件比较好的地方何晓风才能放心。

    何晓风准备把这些事情安排妥当了再回汉城，所以要在家里住几天。

    晚上，他打开电脑，和叶志帅联系。叶志帅和方玉两人已经同江蔚然会面了，相关的事情已经协议中，子公司正式成立大概需要一周时间。

    何晓风又联系了项饮月，问了问最近公司的事情，一切倒还发展顺利。《神话2》锐气不再，《永恒之路》蚕食市场，现在说起网游，人们第一个想到的就是《永恒之路》，火星游戏成为国内网游企业巨无霸，只是时间问题。

    照例，一切忙完之后，何晓风开始逛位面交易网。

    他先是查看了一下自己的VIP经验，上次和基因战士交易之后，他的经验就达到了60%，距离升级，也只是两三次交易的事情了。

    在好友列表里，基因战士的ID还躺在那里，只是何晓风没有权限给他发消息。

    何晓风叹了口气，然后打开一级交易区，浏览上面的内容。

    “【魔法位面】孤影，需求：暗影遁法（我是黑暗魔法系刺客，要求能隐匿气息的遁法）。报酬：腐蚀之牙。（魔法匕首，用八阶魔兽沼泽毒蜥的毒牙打造，上面布置了恶魔诅咒，能够腐蚀任何没有魔法保护的物体）。”

    “【海洋位面】八爪鱼，需求：灵力结晶（或者魔兽魔核，元素石）。报酬：海洋之星（深海水元素结晶，可以吸收提高修为）。”

    何晓风从来没见过这个位面，他询问交易网才知道，这是属于玄幻位面的下属分支位面之一。类似的位面还有千千万，只是交易者相对其他位面比较少。

    “【王朝位面】兰妃，需求：堕胎药（服用后不能让身材走形，而且药物不能让其他人认出来，希望是科幻位面的药物）。报酬：金玉首饰。”

    何晓风看到这个，心里不禁联想，这个兰妃该不会是给她位面的皇帝带了绿帽子吧？真替那位老兄悲哀，不过交易还是要进行的，何晓风正准备申请交易，那交易信息却消失了。

    “谁速度这么快？下次不能再墨迹了，白白的经验飞了！”何晓风郁闷不已，金玉首饰什么的他不在乎，但他要VIP经验啊，可惜这交易已经被别人提前申请了。

    何晓风往下翻，交易信息比以前多了不少，但是没几条有用的。他正要退出交易网的时候，突然发现首页又多了一条信息。

    “【植物位面】海岛菇，需求：大量海水（十万火急！我现在的咸水湖马上就要干涸了，性命不保，我需要整整一个湖泊的海水救命！）。报酬：本体孢子。（我这种菌类比较特殊，十年才分泌一个孢子，可以用来培育种植）。”

    孢子就是菌类植物的种子，何晓风虽然不知道这海岛菇是个什么植物，但是他毫不犹豫的就申请了交易。管它什么东西，先拿到经验再说。

    地球上，别的东西没有，海水资源绝对丰富的没话说。区区一个湖泊的海水，根本不算什么。

    交易网上，那个“海岛菇”马上就做出了反应，同意了何晓风的交易请求。交易网的画面开始变化。

    在一片荒芜旷野上，处处是白色的盐碱地。而在这盐碱地之中，就有一片蓝色的咸水湖。这片湖泊远看就像一块晶莹的蓝宝石镶嵌在大地上，不过，这块蓝宝石和它原本的轮廓比起来，显得有些小巧。

    在这片处于干涸中的咸水湖里，植物位面的交易者，海岛菇就生长在里面。看到海岛菇的外形时，何晓风着实十分吃惊。
------------

第114章 超级孢子（求推荐票）

在蓝色的咸水湖中央，有一个黑色的湖心岛，这岛的面积大概有上千平方公里，估计有汉城的五分之一那么大！

    而这岛通体都是黑色，上面覆盖的不是泥土，而是一层黑乎乎软绵绵的物质。在岛上，还长着郁郁葱葱的树木，有鸟兽行走。

    最为奇异的是，岛上的黑色物质上长出一个个倒伞状的真菌顶盖，把天上落下的雨水全部收集起来。岛上的树木和鸟兽就靠这些淡水生活。

    “海岛菇，果然名符其实！位面之多，无奇不有！这么大的真菌，而且还能自己形成一个生态系统，真是太神奇了！”何晓风感叹道。

    那黑色的湖心岛，就是他这次的交易对象——【植物位面】海岛菇！

    海岛菇不能说话，它的意思全部通过位面交易网用文字显示出来。

    【植物位面】海岛菇：“你好，人类，请问你能完成我的要求吗？”

    何晓风说道：“补充海水没问题。不过暂时给不了你，要几天时间才行，我是提前来和你商议的。这个交易就我们进行，不用其他人参与了。”

    【植物位面】海岛菇：“你必须给我一个准确的时间，我才能考虑下。这湖里的水每天都在减少，我现在还交易不到让我移动到海里的办法，所以在我离开之前，一定不能让咸水湖干涸了。”

    何晓风说道：“我保证七天之内，可以吗？”

    【植物位面】海岛菇：“可以。既然这样，那我也给你看看我的报酬。”

    这段文字显示完，何晓风看到那黑色的岛上，出现一个一人高的大球。那大球表面坑坑洼洼，长着像是密密麻麻的绒毛一般的东西。

    【植物位面】海岛菇：“这就是我的孢子，花费我十年时间才能孕育出来。你把它种在海底，它就能自己生长，最后长成我现在的样子。”

    “你现在的样子！”何晓风惊讶不已，如果真让他得到海岛菇的孢子，种在地球上，那岂不是能种出一个海岛来？

    “这个简直吊炸天！”何晓风激动不已，一个岛啊！而且还是面积这么大的岛，自己也有可能拥有一快私人的领地？

    他赶紧问道：“种这个有什么其他的要求没有？”

    【植物位面】海岛菇：“要求当然会有，你一定要把它种在足够深的海底。这样它才能扎根扎的稳，海岛才能坚如磐石，不惧大风大浪。”

    “还有，它刚开始成长的时候，是吸收海水中的营养物质进行成长，这期间，你都不用管它。等它长出海平面，你就可以开始辅助培育了。”

    “在它的菌盖上，也就是海岛地面，可以直接吸收营养物质，你直接用大量的营养物质培育它，它的菌盖就长的更大，海岛面积也就越大。”

    何晓风问道：“那它长成你这么大大概要多久？”

    【植物位面】海岛菇：“时间不长，你用心培育的话，三百年差不多就行了。”

    “三百年！”何晓风差点一口血喷出来，这也叫时间不久，正常人类活九十岁就算高寿了。三百年的时候，谁等的下去啊！

    对于海岛菇这样的植物来说，三百年还真不算什么。

    何晓风问道：“有没有快一点的办法？”

    【植物位面】海岛菇：“我没有，不过你可以找其他位面的交易者想办法。我曾经就同一个魔法位面的交易者交易到了一种宝贝，所以才能长成现在这样。不然光凭这个咸水湖是无法把我养这么大的。”

    何晓风一想，确实是这个道理。不止是魔法位面，玄幻位面和仙侠位面的东西更神奇。甚至科幻位面也有类似基因改造或者激素刺激的促生长办法，到时候自己再想办法，不信把这个海岛培育不出来！

    和海岛菇约定好，何晓风退出了交易协商，海岛菇会按照约定继续把交易挂在交易网上，但不会同其他交易者交易。

    在此之后，何晓风花费了三天时间，在离县中心不远的地方，花费几百万在一座新修的高档小区替父母买了一楼的房子。因为这个开发商是国内有名的房产大亨，加上这小区旁边不远就有公安局，所以何晓风对小区的安保也比较放心。

    搬家、办各种基本手续之类忙活完，已经是第四天了。剩下的父母自己也能解决，所以何晓风给他们留下足够好好享受的金钱后，自己开车回汉城，同时让项饮月给他订当天去香港的飞机，委托张陆给他办个紧急护照。

    何晓风考虑过，自己要填一个大湖的海水，这点量对大海来说不算什么，海平面不会因此下降一厘米，但一次转移那么多海水，估计也是难以想象的大场面了。这种场景，当然不能让别人看到。

    他在沿海城市也没有熟悉的朋友，不如利用和江蔚然的关系，租一艘船，开到没人的海域，再去完成交易。

    至于交易成功后，把海岛菇的孢子种在哪里，那可就得好好考虑了。

    何晓风下午到汉城，他把车停在公司，取了港澳通行证，就去了机场。到晚上十点多，终于到了香港。

    租船的事情，江蔚然已经答应了，说明天会有专业的船员联系他。何晓风也没有去找叶志帅和方玉，他和江蔚然交代过，不要让他俩知道自己来了，免得不好解释。

    江蔚然虽然不知道为什么，但也很爽快的答应了。

    何晓风在酒店睡了一晚，第二天一早，才不过早上六点，门铃就响了。

    “谁啊？这么早。”何晓风睡眼惺忪。

    “您好，何先生，冒昧打扰您了。”男服务员的声音在外面传来，何晓风爬起身，穿着四角裤拉开门，说道：“你不知道现在是睡觉时间吗？”

    服务员一脸抱歉的说道：“对不起，打扰您的休息是我们的不对。可是，这位江小姐说是您的朋友，现在就要见您。”

    从服务员身后，走出一位穿着黑色皮衣的妙龄女郎，正是何晓风的合作伙伴，江蔚然。

    江蔚然的视线从何晓风裸露的胸膛上扫过，略带欣赏的说道：“何先生身材不错嘛。”
------------

第115章 扬帆，远航！

何晓风刚刚睡醒，作为一个血气方刚的小伙子，每天早上，有个地方总会那么仰天而怒，听到江蔚然这么说，何晓风尴尬道：“稍等，我换下衣服。”

    等他洗涮换衣完毕，江蔚然才说道：“给你备了一艘快艇，你准备去干嘛？游玩还是海钓？”

    何晓风说道：“散散心，顺便游游泳。”

    江蔚然剑眉一挑，用不大标准的普通话说道：“散心游泳用的着去那么远吗？海边就行了，远海还可能有危险。或者去钓鱼也不用特意嘱咐我能够在海上跑几百海里的船吧？这距离，都可以渡过台湾海峡了！”

    何晓风强行解释了一番，他说道：“我准备在海上多逛逛，怕中途没油。”

    江蔚然无语道：“海有什么好看的，哪里都一样。”

    两人出酒店，江蔚然开车把何晓风送到码头。她指着停在码头上的一艘黑色的中型快艇说道，“上船吧！”

    那艘快艇通体漆黑，造型非常具有科技美感，船体流线就像那些豪车的边线一样，给人一种非常舒适的感觉。特别是上面的一些设备和装饰，看上去非常高端。

    何晓风虽然不懂这东西的价格，但估计它不会低于千万！

    “船员呢？我不会开船啊！”何晓风发现快艇上一个船员都没有。在他身后，江蔚然矫捷的跳上船，说道：“好久没开快艇了，这次我来开。”

    “你？”何晓风看着江蔚然直接脱了身上的皮衣，露出健康的小麦色皮肤和早就准备好的一身蓝白色女士水手服。

    她本来就身材姣好，模样精致，穿上这身衣服有种别样的诱惑。在阳光下的麦色皮肤搭配带着清新海风的水手装，简直把制服诱惑上演到了完美的境界，何晓风的心忍不住抽动了一下，太诱人了！

    江蔚然系上一条配套的蓝色领带，进了快艇的驾驶舱，说道：“可以出发了，目的地是哪？”

    何晓风之前就让小鬼算好的地点，他选择了避开了常用航道和捕鱼区，就是为了不被人发现。“这是坐标。”何晓风把手机给江蔚然看。

    江蔚然皱眉说道：“这里已经是远海了，我的这艘快艇虽然经过改造，性能接近军用舰，但尺寸太小，不能去太远的地方。海洋里的气候变化莫测，这种小船经不起大风大浪。”

    何晓风说道：“可以近一点，转一圈就回来！”

    江蔚然看了海图和天气预报，点头道：“没问题，今天天气还好，顶多有点小风，以我的技术没有任何问题！”

    “扶好了，我要彪船了！”江蔚然坐上驾驶椅，把游艇上面的自动天窗打开，盘起的长发散开，披在香肩上。

    “嗡！”随着发动机的启动声，游艇就像火箭一样彪了出去。咸湿的海风呼呼的在耳边倒灌，水花直溅三尺之高。

    江蔚然越来越快，浪花直接都通过天窗落到了驾驶室里，把她的长发和衣襟打湿。

    在海上彪船比在地上飙车更爽，更能享受速度的极致！江蔚然兴奋的呼喊起来，她长发飘飞，被打湿的水手服紧贴在凹凸有致的娇躯上，诱惑力再次爆表。

    出了码头，茫茫的大海上，就再难看到船只的影子了。一望无际的，全是一片蔚蓝。

    何晓风打开自己带来的笔记本电脑，在甲板上打开。江蔚然顶着风声大喊道：“这里连不上无线网的，你要想连上网得用船上的卫星信号源！”

    何晓风喊道：“不用，我不需要网。”位面交易网可是连接其他位面的，当然不需要这种低级网络。

    何晓风讲笔记本电脑背对着江蔚然，打开位面交易网。那还海岛菇果然没有食言，交易还挂在上面，何晓风申请了交易。

    画面变幻，海岛菇看到何晓风身边一望无际的海洋，羡慕不已。屏幕上出现文字，【植物位面】海岛菇：“好想在这样的海洋里生长，快点交易吧，我已经迫不急待了。”

    何晓风看了一眼江蔚然，说道：“快了，别急。”

    江蔚然开船简直开疯了，速度无限上飚，她这艘改造过的快艇马力也大的惊人。何晓风看着她尖叫的样子，终于明白这位江家大小姐为什么要给自己开船了，感觉自己像是陪她出来疯一样。

    两个小时候，他们就已经到了目的地。江蔚然在这两个小时，已经开了大概三分之一台湾海峡的距离了。一艘孤舟在无边无际的大海上，显得异常渺小。

    何晓风江蔚然说道：“尽兴了吗？把船停下吧！”

    江蔚然意犹未尽的把淋湿的长发一甩，停下快艇。何晓风走进驾驶室，趁她没反应过来往她后颈一拍，她就昏了过去。

    何晓风顾不上这位娇滴滴的美人，和海岛菇开始了交易。

    只见何晓风的周围出现一道无形的力量，把快艇托起来。而在快艇下方，似乎有一只深海巨兽，在幽深的海底吞噬着海水。

    一个湖泊的水量何其之多？原来风平浪静的海平面顿时变成了一个巨大的漩涡，风云变色，海水动荡，掀起滔天巨浪。这时候，估计就是航母在这里，也得被海水淹没。

    何晓风和江蔚然所在的快艇被位面交易网的神奇力量保护着，漂浮在半空中。他瞠目结舌的看着这令人畏惧的场景，在大自然的面前，他好像一只渺小的蝼蚁，随时可能被这茫茫大海吞噬。

    “位面交易网，真是不可思议的东西！”何晓风感叹道。

    此刻，在各国的卫星监控中心，华夏南方某个海域的信号都出现了波动，无法看清那里的情况。

    米国，卫星监控中心，监控人员汇报：“坐标XX的海域出现异常波动，磁场被干扰，卫星无法监控。”

    米国高层人物顿时就重视起来，命令道：“无论是自然灾难还是武器试验，必须查清楚！”

    其他各国也如是这般，华夏的高层也疑惑不已，派遣军事侦察机前往。同时开始防范可能因为台风或者海底地震发生的自然灾难。

    他们不知道，这次惊动各个大国的异常事件，只不过是何晓风进行的一场交易。
------------

第116章 刚才发生了什么？

位面交易网怎样将海水运到另一个世界何晓风不知道，他只知道当交易结束后，整个海洋又恢复了风平浪静，波澜微漾的样子，仿佛刚才的一切都没有发生过。

    而何晓风所在的快艇上，出现一个一人高的大球，那是海岛菇的孢子。

    “交易判定成功，获得20%VIP经验。”

    何晓风关了位面交易网，开始打量海岛菇的孢子。这个孢子外表看起来就像是一团黑色的绒毛一层又一层裹起来的，里面稀攘攘的，看着大，但是非常轻盈，风一吹似乎就要飞走。

    这也难怪，海岛菇的孢子本来就是靠风力传播的，当台风来临，它释放出自己的孢子，说不定能飞越半个地球。

    何晓风把孢子塞到玻璃墙围着的驾驶舱里，避免它被风吹走。看着海岛菇的孢子和昏迷的江蔚然，何晓风有点头疼，这怎么处理呢？

    现在这个距离，离香港还是太近了，要是把海岛菇丢下海，以后这里长出个岛来，肯定要被扩展成香港的外岛。何晓风可是想把它当成自己的领地的，这样不行。

    要是带回去再安排地点，可把江蔚然打昏这事，和这里突然多出这么个东西来，怎么解释？

    何晓风苦苦思索一个圆满的理由，在他头顶的千尺高空上，有军事侦察机飞过。

    侦察机里，驾驶员对着总部汇报道：“03号侦察机呼叫总部，03号侦察机呼叫总部。坐标XXX，我已经巡逻三圈，未发现任何异常。”

    “总部已收到，命令你即刻返航。”

    “收到命令！”

    不只是这侦察机，那些恢复了信号的军事卫星也锁定了这片海域，也是没有发现任何异常。这件事被记载在那些国家的资料库里，当做一起神秘事件，一直无解。

    快艇上，何晓风把江蔚然扶起来，刚才何晓风用点穴配合元气轻微冲击了她的神经，所以才导致她昏迷，现在只需要刺激她一下，便可以让她苏醒。

    江蔚然经过刚才彪船之后，全身湿身，特别是被海水打湿的白色水手服部分，更是紧贴着麦色皮肤，可以清楚的看到里面的内衣颜色。

    她美目微闭，长长的睫毛盖在下面，脸蛋因为刚才兴奋的呐喊还有点红扑扑的眼色，何晓风抱起她，有些心神荡漾。

    “正常男人在这个情况下会怎么做？”何晓风问自己，“算了，我不是那种人。”

    他大义凛然的在江蔚然脸上啃了一口，然后量了量她的身材，这才一指点她的穴道，刺激她醒来。

    江蔚然悠悠转醒，一抬眼帘，发现自己正躺在何晓风怀里。她“呀”的就跳起来，喊道：“你对我做了什么！”

    何晓风脸不红，心不跳地说道：“没什么，我可是正人君子。刚才你突然就昏倒了，所以我才把你扶着。”

    江蔚然检查了一片身体，发现自己一切完好，不过她还是很怀疑的看着何晓风，“好端端的我为什么会昏过去，是不是你搞得鬼？”

    何晓风无辜道，“我能干什么？我看肯定是你贫血，刚才兴奋过度，所以就昏迷了。”

    “真的？”江蔚然眉宇之间还是不相信的神色。她又看到驾驶舱里的那个海岛菇孢子，问道：“这是什么？”

    何晓风说道：“如果我说，它是从天上掉下来我捡到的，你相信吗？”

    江蔚然哼道：“你当我是傻子？这么大一片海域，它还就偏偏掉这里了，而且还是在我昏迷的时候。你到底趁我昏迷干了什么？”

    何晓风摆摆手，“好吧，其实这是海里飘来的一团东西，我把它打捞上来晾干了。我想，可能是海藻之类的。”

    江蔚然打量那个造型奇特的孢子，她也认不出来这是什么。她倒也没怀疑其它，因为这个孢子看起来还真像一团海藻裹在一起。她问道：“这东西你把它捞上来干嘛？有什么用？”

    “没什么用，带回去当个纪念。”何晓风知道江蔚然还是不信，但是他也想不出更好的解释理由了。

    江蔚然不再问什么，心里却长了个心眼，驾驶舱里是有监控的，等会回去看看，何晓风到底做了什么。现在茫茫大海之上，孤男寡女的，还真不好追根究底，万一惹得何晓风发脾气那就麻烦了。

    等回到香港码头，江蔚然看着何晓风把他那个“海藻球”给带走，自己则是回去查看监控。

    画面上显示，何晓风要求自己停船之后，然后他刚刚走进来，自己就昏迷了过去。何晓风接住自己，探了呼吸，然后把她放在驾驶舱的座椅上休息，他自己拿着卫星电话走了出去，像是在打电话求援。

    过了一会，何晓风走了进来，还抱着一团湿淋淋的海藻，在太阳下很快就晾干了，就成了那个海藻球。直到自己苏醒，这期间，什么都没有发生。

    江蔚然纳闷不已，用那口地道的香港话吐槽道：“这个何晓风到底是不是男人，我都这样了他连摸都不摸一把，难道我的魅力已经下降到这种地步了吗？不对，说不定这家伙是个基佬。”

    如果何晓风听到她说的话，怕是要郁闷到吐血，搞了半天，江蔚然就在怀疑这。有句话说的真好，你永远不懂女人在想什么。

    江蔚然不知道的是，以小鬼的技术，《永恒之路》那种游戏都能轻轻松松生成，制作一个虚假的监控录像简直轻而易举，所以她看到的，根本不是真实情况。

    何晓风带着海岛菇孢子，当天就回了汉城。这东西他也不急着种，反正没有特殊手段，它长成也要几百年时间，一天两天无关紧要。还是得先确定个好地方，再种下去。

    他把海岛菇孢子带回了办公室，然后开始在网上搜寻关于海域的资料。种一个岛，关系实在太大了，这样的东西，绝对会被各个国家觊觎。

    且不说海岛这种珍稀资源，就是海岛菇这种神奇物种要是被发现，指不定还会引起国际争端，在没有合理的办法之前，何晓风绝对不会去培育海岛菇。

    他估摸着，这件事指望地球的技术是不行了，肯定还要依靠位面交易网。
------------

第117章 火星一号

海岛菇的孢子被何晓风专门买了个保险柜锁在办公室里，不许任何人观看。接下来的几天，他都忙着子公司成立的事情。

    子公司的名字就叫做火星一号互联网科技有限公司，目前的主要业务是游戏代理，负责代理火星游戏海外的游戏市场。

    何晓风已经让小鬼分出了台服，美服、欧服等各个服务器。因为国家和制度问题，全球玩家不可能在同一个服务器，所以才会这么麻烦。

    子公司火星一号的大体架构都是江蔚然招兵买马建立的，方玉负责管理，她经验老道，能力出众，没到一周时间，就让子公司开始运转起来。

    有江家的关系，《永恒之路》已经获得了发行许可，汉城这边的总公司把最近一大半的营收都拨了过去，用于广告宣传和公司建设。等子公司业绩发展起来，这些投资都会翻倍回报。

    何晓风盘算着，等海外服务器都运营了，就可以准备攒钱买一栋公司大厦，现在火星游戏的员工越来越多，租的写字楼显然不够用了。

    “赚钱，赚钱，感觉公司越大，手里越没钱啊！难怪那些大公司都是一屁股的债务，随便一投资，钱都花完了。”何晓风感叹一声，打开位面交易网，在上面发布了两条交易需求。

    “【都市位面】何大爷，需求：培育海岛菇的办法或者物品（海岛菇介绍：生长在海底的一种真菌植物，体积巨大，菌盖上可形成完整的陆地生态系统……）。报酬：协商。”

    “【都市位面】何大爷，需求：隐藏一座海岛的办法（本位面仅有低等科技，尚未进入星际时代）。报酬：协商。”

    发布这两条交易信息，无论交易成功与否，都会各自扣除何晓风百分之一的经验。因为这是在VIP等级一的交易区，符合他的等级，所以挂多久都行，何晓风也不在乎那点经验，万一真成了呢？

    何晓风这边，又陷入了忙碌状态，公司还没有完全走上正轨，不忙不行。

    而在汉城艺术大学，学校里迎来了一年一度的毕业季。每年的这个时候，大四的学生就要告别校园，从此各奔前程，告别自己最后的校园时光。

    因为这里是艺术大学，所以毕业晚会是必不可少的，也是除了艺术节之外的又一重头戏。

    杨梦回到学校已经一周有余了，在短暂的不适应之后，她再次融入了白蔷薇乐队中，和她们一起排练歌舞，为叶蕾的毕业晚会做准备。

    学校的舞蹈室里，一下午的辛苦排练之后，三个女孩都是香汗淋漓，手脚酸痛，只有杨梦，白皙如纸的额头上没有一滴汗液，而且看起来也没有疲惫的感觉。

    项子颖纳闷道：“杨梦，我感觉你病好之后完全像变了一个人，以前咱们排练，都是你身体最弱，一直要休息。现在跳一整天你都可以不带喘气的，你这是开挂了吧！”

    邢萌萌把手放在杨梦的额头上，眼睫毛扑闪扑闪，她说道：“杨梦的身体也变得好凉，现在六月份，天气热的跟烤炉一样。她身上就感觉不到热，难道这就是传说中的冰山美人？”

    杨梦有些不自然的一笑，说道：“我以前是因为得病，身子虚，所以才那样。现在病好了，就正常了。”

    三女也没有深究，每个人的身体状况都不一样，或许真如杨梦所说的一样吧。

    “明天晚上就是毕业晚会了，大家到时候尽量发挥好一点，为叶蕾姐的大学生活，画上完美的句号！”项子颖说道，“走，现在去吃饭，补充体力，晚上继续训练。”

    四女换了衣服，一起出去吃饭，她们作为艺术大学有名的女神乐队，一路上都在吸引人的目光，有些死心不改的男生企图上前搭讪，都被她们无情的拒绝了。

    她们在学校的小餐馆吃饭，吃到一半，杨梦突然脸色一变，捂着嘴，说道：“我去趟洗手间。”

    “你怎么了？”三女关心的问道。

    “没事，肚子疼，等会就好了。”杨梦急冲冲的进了洗手间，然后把门反锁，看着镜子里的自己。

    在镜子里，一个皮肤白的像瓷器一样的女孩，嘴角里长出两颗尖牙，一直延伸到脖颈。同时，她的瞳孔从黑色变成了血红色，皮肤上，长出细小的绒毛，指甲长的像是尖刀一样，可以轻易划破人的心脏！一种难以克制的嗜血欲望开始充斥她的脑海。

    杨梦不停的用水洗脸，想冷静下来，可是她的神经早就已经麻痹不堪，这样效果甚微。

    “不行，我一定要克制住！”杨梦死死坚持，她打开手机，盯着上面的时间，一秒一秒地数着。

    随着时间的流逝，她的瞳孔，从血红慢慢淡化，最后恢复黑色。

    “6分50秒！”杨梦眼中闪过一丝忧色，“今天变身的时间比昨天又多了20秒，明天就是叶蕾的毕业晚会了，再坚持一天吧。”

    这些天的天气不错，杨梦本可以吸收月华来解决这个变身的问题。可是因为住在宿舍里，她怕项子颖等人怀疑，所以不好出去吸收月华，这才导致每天变身的时间变长。

    杨梦本来想询问何晓风，后来一想，这个问题纯粹就是自己没有按照要求来，只要多吸收一晚月华的能量，应该就会没事了，还是不麻烦何晓风的好。

    这世界上，有种人天天麻烦别人，都觉得理所当然。而还有种人，宁可自己吃亏也不想麻烦他人，杨梦就是这后面一种。

    回到饭桌上，项子颖等人问道：“怎么去了那么久？你还好吗？”

    杨梦说道：“我没事。今天晚上的训练我应该去不了了，我刚才接到一个电话，有个老家的表姐来汉城了，我晚上准备过去见见她，晚上就不回宿舍了。”

    叶蕾说道：“嗯，那晚上你注意安全。你这种漂亮又看着柔弱的女孩子，最容易被色狼盯上了。”

    杨梦点头，她的主意是晚上想办法去没人的地方吸收月华，来保证自己身体里能量充足，不会在明天晚会的时候出岔子。

    PS：感谢一下打赏和投推荐票的书友，谢谢！
------------

第118章 毁掉的演出

到了晚上，杨梦去了汉城的江滩公园，这里24小时都免费开放。她找了个僻静的地方，在那里沐浴月华，吸收月华的能量。

    到了接近凌晨的时候，公园的人都走的差不多了，月光撒在白色的江滩上，浪花朵朵，溅起碎落的银辉，有种柔和的美感。杨梦穿着一身白色的纱裙，****着玉足，在沙滩上散步。

    她吸收月华，只需要月光照到就可以了，并不需要像电视里头那样，还要打坐修炼。

    此刻，在某个阴暗的角落里，一对男女正在进行紧张刺激的肉搏战。激情之后，两人依偎在一起说情话。男人不经意间望向江滩边上，说道：“这么晚了，怎么那边还有个人在游荡？”

    女人看过去，“好像是个女的，我怎么感觉看见她心里有种不舒服的感觉。”

    “我也有点，总觉得心里有点瘆的慌，就像，就像……”

    “就像看到了死人！”女的突然说出来，两人对视一眼，尖叫道：“妈呀，有鬼！”他们狼狈而逃，从此，江滩公园就流传深夜江滩上有女鬼夜游，还上了新闻。

    杨梦是不知道这些的，她这一晚，吸收到了足够多的月华。今晚的月亮特别圆，估计是因为快要农历十五的缘故，杨梦甚至觉得，明天自己可以完全不用担心变身的问题了。

    她作为僵尸，可以一睡千年，也可以不眠不休。一夜未睡的杨梦第二天神色如常的回到学校，继续排练歌舞，等待晚上毕业晚会的开始。

    白天，何晓风还在跟项子颖聊天，项子颖邀请他去看晚会，何晓风婉拒了。公司的事情太多，他实在没什么时间。

    到了晚会开始，一切如常。因为是毕业晚会，学生们都享受着这最后欢乐的时光，一个个显得非常激情澎湃。

    白蔷薇粉丝团的成员全都坐在一起，等待白蔷薇乐队在学校的最后一场演出。今天之后，叶蕾就要毕业了，从此就再难看到她们的表演。

    成员们坐在台下，互相议论着。“自从上次的事情之后，冯宇老大就退出了粉丝团，我们粉丝团也没什么活动了，人是越来越少。”

    “他退出就退出，我又不是因为他才加入的，我喜欢的是白蔷薇女神。不过这些日子，因为杨梦的事情，她们也没什么表演。据说上次有音乐公司要签约她们，她们都没有答应。”

    “希望毕业之后，她们能成为一个真正的乐队吧，我还会一如既往的支持她们！”

    “不说了，下个节目就是她们的，待会大家声音喊大点，给女神们加油！”

    在舞台后台，化妆室里，四女都换上了演出的服装，清一色的黑色短衣，露出小腹的那种，和纯白的热裤，配合火辣辣的身材，足以点燃全场。

    项子颖还在交代演出的事情，“待会我和邢萌萌先出场，等开场舞跳到一半，你们就出来，千万要把音乐节奏卡准！”

    叶蕾说道：“放心吧，都排练好多遍了。”

    舞台上，主持人已经开始说报幕词了，“刚才白博艺同学的说唱表演真是听的我汗毛都炸了，太燃了！不过好戏还在后头，接下来的表演更加让人期待，因为这是我们艺术大学著名的校园乐队，白蔷薇乐队的表演！”

    “喔！”观众们欢呼起来，特别是那群粉丝团的成员，一个个奋力摇摆着手中的荧光棒。

    音乐声响起，舞台灯光关闭，等它再次亮起的时候，项子颖和邢萌萌已经站在了舞台上，随着音乐舞蹈。

    接下来是叶蕾和杨梦出场，性感火辣的身材，热情的舞蹈，甜美的歌声。白蔷薇乐队点燃了现场本就燥热的气氛，观众们兴奋的和她们合唱。

    杨梦跳着舞，眼睛看着前方，这里是露天舞台，她一眼就能看到天空上的那轮明月。今天是农历十五，月亮格外的圆，杨梦只是看了月亮一眼，就感觉自己的心脏仿佛狠狠抽动了一下。

    她一连好几个动作都出了点瑕疵，三女都感受到了，可是由于在舞台上，她们也不好提醒。

    好诡异的感觉，杨梦觉得那月亮有种不可抗拒的魔力，在吸引着自己，她视线看着满月，一种被她隐藏的本能从意识深处苏醒。

    变身，好想变身，好多人，好多新鲜的血液，好想美餐一顿！杨梦的瞳孔开始变色了，她的舞蹈动作也变得僵硬起来。

    这下不仅是项子颖等人，就连观众也发现了问题。有人问道：“她怎么回事？完全不在状态啊！”

    “是啊，本来挺好的一个节目，她硬是给毁了。”

    杨梦努力的闭上眼睛，意识清醒了一点。她心里焦急不已，怎么会这样？为什么好巧不巧现在就想变成僵尸？她觉得自己应该还能控制自己几个小时的，难道是今天的月亮有问题？

    她不知道的是，农历十五，满月之时，是阴气最重的时候。月华和阴气这两个因素，都会勾动她的僵尸本能。这一点不仅是她，就连何晓风也不知道。

    毕竟在她之前，谁也没见过僵尸，哪知道他们有什么本能？何晓风告诉她的那些，也都是幽冥位面的那个人简单说的一些，很多特殊的情况，他并不清楚。

    不行，快控制不住了！杨梦一咬牙，不能在这里现出原形，她直接放弃了舞蹈，从台上跑了下去。

    突然发生这种情况，台下一阵喧哗。主持人，观众都傻眼了。项子颖等人心里也又是生气又是疑惑，关键时刻，杨梦在搞什么？这场演出全毁了！

    可她们又深知杨梦的为人，她不是那种任性的性格，突然发生这种事情，她肯定有自己的理由。

    叶蕾对着话筒说了一声抱歉，然后追了下去，她不放心杨梦，怕她出什么意外。项子颖和邢萌萌心里虽然焦急，可也知道现在不能离场，她们在观众的白眼和指责声中继续自己的表演，坚持把节目表演完。

    杨梦不顾工作人员的阻拦，冲进了化妆室。叶蕾在后面喊道：“杨梦，你怎么了？”

    “别跟着我！”

    她越这么说，叶蕾越不放心，也冲进了化妆室。后面的工作人员才跟过去，只听见叶蕾发出一声尖叫，惊恐中带着痛苦，这声尖叫叫到一半就截然而至，没了动静。

    两个工作人员想要打开化妆室，这才发现门被反锁了。“破门！”一个叫道，另一人奋力的踢着房门，化妆室里，悄无声息，里面不知道发生了什么。
------------

第119章 急！

“快，里面出事了！”工作人员一起用力的踹门。这化妆室是运动场旁边的教学楼临时充当的，还安装的是防盗门，两个工作人员费尽力气也没踢开，一人喊道：“我去找人拿钥匙，你在这看着。”

    留下来的那人往里面喊：“里面的人怎么了？回个话啊！”化妆室里没有任何声音传出。

    台上，项子颖和邢萌萌在一片唏嘘声之中，坚持把节目演完了，然后急冲冲的跑去化妆室，就听到有人说化妆室有学生出事了。

    有老师拿了钥匙开门，一群人冲进去，他们只看到叶蕾躺在地上，脖子上鲜血淋淋。而杨梦，则是消失不见了。

    “叶蕾！”项子颖扑上去，“你怎么了？”她去探叶蕾的呼吸，还好，还有呼吸，只是陷入了昏迷。

    几个工作人员上去扶起她，“先送医务处，你们打电话叫救护车！”

    “杨梦，还有杨梦呢？”项子颖焦急不已。

    工作人员说道：“刚才我一直在外面，没人出去！”

    “窗户是开的，她从窗户走了！”有人喊道。

    “不可能，这里是三楼，从窗户跳下去会摔死的！”众人往窗户下一看，哪有什么人影？

    邢萌萌眼尖，指着下面遗落的一双高跟鞋说道，“那是杨梦的高跟鞋，我认识！”

    “天呐！发生了什么？”项子颖惊叫道，难道她真的从三楼跳下去了？

    她和邢萌萌都是一脸担忧，她说道：“萌萌，你去看叶蕾，我陪他们一起找杨梦！”

    邢萌萌点点头，小跑着去了医务处。

    “赶快报警，让学生都帮忙去找！”一个老师说道。他们又匆匆下楼，去找寻杨梦的身影。

    这时，何晓风还在办公室里看文件，这是关于《永恒之路》周边的开发计划，已经和合作商谈的差不多了，只要周边上线，估计又能大赚一笔钱！

    他的电话突然响起，何晓风一看，是杨梦打来的。“这些天太忙，都忘记问她的情况了。”何晓风接了电话，里面传来杨梦焦急带着些许哭腔的声音。

    “何大哥，我闯祸了！我把……我把……”她说着哽咽起来。

    何晓风意识到不对劲，问道：“你别急，慢慢说，到底发生什么了？”

    杨梦哽咽着说道：“刚才我……突然变成僵尸，把……把叶蕾咬了！”

    “什么！”何晓风大惊失色，“那她怎么样了？你吸她的血了？”

    杨梦哭着说道：“没有，我咬到她的时候脑子里清醒了一秒，然后我为了控制自己，从楼上跳下去了。现在我根本一个人都不敢看，看到他们我就想吸血。”

    何晓风问道：“那你现在在哪里？”

    “我往学校后山躲了，何大哥，你赶快去看看叶蕾吧。我的牙是有尸毒的，万一把她感染成僵尸，那……”

    何晓风说道：“我知道了，你先躲好，千万别靠近生人。我先去看叶蕾，再来找你！”

    事情有轻重之分，叶蕾现在生死未卜，何晓风只能先去看她。艺术大学的后山很大，还有上个世纪留下来的防空洞，杨梦藏身几个小时是没问题的，何晓风看完叶蕾再去找她。

    何晓风急冲冲的出了门，开车直往艺术大学。同时打电话给项子颖，电话一接通，项子颖急道：“何大哥，快来帮我们，叶蕾和杨梦出事了！”

    何晓风说道：“这事我已经知道了，叶蕾现在在哪里？”

    项子颖说道：“刚才她被送到医务处，校医说没有办法，她现在被送到省人民医院了！”

    送到医院？何晓风心里一急，叶蕾是被僵尸咬了，送到医院他们能有什么办法？要是再被什么专家误诊或者把血液拿去化验，检查出了什么，那后果，真是难以想象！

    何晓风说道：“你现在在哪，我快到你们学校了，带我去找叶蕾！”

    “我在找杨梦，有人说她从楼上跳下去消失不见了。她一个女孩，怎么可能从三楼跳下去，肯定是有人害了叶蕾，然后把她绑架了！”

    何晓风说道：“杨梦没事，你先跟我一起去医院，我联系不到叶蕾，你应该能联系到你们学校的老师。”

    “杨梦没事？何大哥，你怎么知道？”

    “没空和你解释，艺术大学东门等我！”

    “嗯！”项子颖还是选择相信了他，何晓风从来没让她失望过。

    何晓风接了项子颖，风驰电掣的赶往省人民医院。所幸的是，现在是晚上，交通不怎么拥堵。

    急症室，叶蕾躺在里面，身上被插上了呼吸管，帮助她呼吸。她的脸色越来越苍白，仿佛失去了人的血气，那是尸毒扩散开来的表现。

    急症室的门紧闭着，一群老师和学生焦急的等在外面。

    护士询问着：“她来之前到底发生了什么才会重度昏迷？我们检查过，她身体的各个地方一切良好。脑部也没有受到重创，只是脖子上有被利器刺穿的迹象，但并没有伤及她的动脉。”

    老师学生们纷纷摇头，表示不知情。邢萌萌问道：“护士小姐，她到底怎么样了？”

    护士说道：“现在还不能确定。”她说完，就进了急症室，让外面的人更是着急。

    急症室里，主治医生拿着初步的检测报告，皱眉道：“血液中有不明物质，怀疑是中毒？这可麻烦了，一般血液中毒，做血液透析就可以了，可是现在她的毒素分明已经扩散到了其他细胞里面，不知道毒素是什么，根本无法对症下药。”

    医院门前，警报声响起，有几辆军车狂飙至此。随后，车门飞速打开，一群配枪的军人从上面跃下。

    “快，去看看老子女儿怎么了？”一个四十多岁的大汉从军用吉普上跳出来，他穿着一身军装，陪着手枪，样子不怒而威。

    他是叶蕾的父亲，叶豪雄，省军分区副师长，上校军衔。在汉城郊外，有个军分区驻地，叶豪雄平时就在那里办公。刚才他听到学校打电话来，说女儿遭遇歹徒，生命垂危，顿时就勃然大怒，带上一个班的警卫队就冲医院来了。
------------

第120章 束手无策的名医

警卫队训练有素的进了医院，把医院的人都吓了一跳，马上有人出来问情况，把叶豪雄客客气气的请到了急症室。

    看见女儿昏迷不醒，惨无人色的样子，叶豪雄又心疼又愤怒。他对自己的贴身警卫员吼道：“给老子去查清楚，到底是那个杀千刀的干的，老子非毙了他不可！”

    “是！”警卫员一个敬礼，小跑出去。

    叶豪雄又问医生，“你们愣着干嘛，赶紧给她治啊！”

    医生一脸尴尬，小声道：“现在叶蕾的病情还在确定中，我们只能采取一些基本手段。”

    “还没确定？你们没看到我女儿都这样了吗？”叶豪雄现在怒火冲心，说话也顾不上客气了，“立刻，马上给老子开工！”

    几个医生面面相觑，医院主任说道：“叶师长，我能体会您的心情。不过治病这事，还是听专业的医生安排，我们一定会采取最大的努力，治疗您的女儿。”

    叶豪雄强忍着脾气，说道：“好，我先等着，你们尽快。记住，给她安排最好的医生，要是我女儿出了什么差错，哼！”他一声冷哼，虽然什么都没说，但是医生和主任都压力巨大，他要说的肯定不是什么好话！

    叶豪雄离开病房，不打扰他们，同时向学校的老师询问情况。

    没过多久，叶蕾的母亲也赶来了。她四十多岁的年纪，即便因为着急看女儿没顾得上打扮，但依旧显得气质高贵，外表尚佳，保养的极好。

    “豪雄，蕾蕾怎么样了？”叶蕾的母亲李妍焦急的问道。

    “还没有脱离生命危险，这群医生真是墨迹，这么久了，连她的病都没弄清楚！”叶豪雄满心愤懑的说道。

    “那你想想办法啊！”

    “我不指望他们了，我刚才给薛老打了电话，薛老说马上就来，而且省人民医院这里也有一位名医，刚才已经进了诊室。”

    李妍神带忧色的说道：“薛老是军医院的前院长，医术在华夏医学界都是数一数二的。有他帮忙，蕾蕾肯定会没事！”

    这时的艺术大学，已经被警察临时封锁了，还有武警配合搜索嫌犯。叶豪雄作为分军区副师长，上校军官，地方上这点面子还是要卖他的。

    杨梦跳楼之后，就强忍着嗜血的欲望冲到了后山。她本来是想找何晓风的，可是现在还是夜晚，那轮满月一直悬在天上，影响她的意识。

    从学校到何晓风的公司这段路程，她根本无法“正常的”走完。

    杨梦变成僵尸的模样，一个人孤零零的呆在山上，泪水止不住的流淌。她从未想过，自己这个以前见血都有点害怕的人，会做出伤害别人的事来，而且这个人还是自己的好姐妹。

    “都怪我，我应该拒绝她们，老老实实的呆在家里。我应该早点离场……”月光下，一只僵尸默默祈祷，希望叶蕾能够平安无恙。

    何晓风赶到医院的时候，听说已经有专家开始对叶蕾就诊了。他焦急不已，叶蕾中的可是尸毒，这些人再厉害，也救不了她，只能依靠自己。

    可是，怎么才能让他们把叶蕾交给自己治疗呢？

    何晓风企图和医院交涉，院方根本不理会他。项子颖说道：“何大哥，我觉得你应该和叶蕾的爸妈说，让他们决定。”

    十分钟之后，何晓风以叶蕾同学的身份见到了叶豪雄和李妍。

    “你说让你去救叶蕾？”李妍看着何晓风，疑惑道，“你跟叶蕾什么关系？”

    叶豪雄斥道：“什么时候了，你还管这些？”他转头对何晓风说道，“小伙子，别给我们添乱，你又不是医生，急也没有用。”

    何晓风肯定道：“我懂一点医术，我能治好她！”他并不是信口开河，何晓风好歹也是接受过一个神医传承的人。

    叶蕾中的尸毒，只是最低级的那种。因为杨梦自己本来就是个不成气候的僵尸，尸毒有限。武侠位面就有治疗这种简单尸毒的办法，不过要配合内力和针灸才行。

    叶豪雄瞪了何晓风一眼，他久居上位，身上有种不怒而威的气势。不过何晓风一点都不惧他，反而与他对视，说道：“叶叔叔，现在只有我能救她，请你务必让我进诊室！”

    他的语气不容置疑，叶豪雄怒道：“你小子敢这么跟我说话？”

    李妍劝道：“算了，蕾蕾的同学也是一片好意，别吓着他了。”她说话的时候，门外走进来一位老者，看样子七十多岁的年纪，精神气却很足，何晓风只看他的面相，就知道这老者肯定精通养生之道。

    “薛老，蕾蕾她怎么样了？”李妍和叶豪雄急切的问道。

    那老者心里暗叹一声，嘴上说道：“你们先别急，我们正在分析她身体里的毒素，想办法清理。这种毒素虽然扩散的快，但是病变很慢，我们还有时间。”

    李妍说道：“薛老，这事只能麻烦你了，我们就这一个女儿，她突然出了这事……”李妍刚才一直忍着，说道这里，忍不住泪眼婆娑。

    薛老说道：“我也是看着蕾蕾长大的，我肯定会尽全力。只是这种毒素我们从来没有见过，所以……还需要时间。”他说的自己心里也没底。

    他本来以为凭自己行医将近五十年的经验，除了绝症，什么病都能治好。可给叶蕾拿脉，看过她的检查报告之后，他才真正的疑惑了。

    这种病，他见都没有见过，寻常的医治手段在叶蕾身上丝毫不起作用，他就是再厉害，也不可能说立刻就解决一个新出现的病症。

    叶豪雄哪能听不出他的意思，他暴跳如雷，握紧拳头，说道：“要是让我知道是谁害了我女儿，我一定会让他后悔来到这个世上！”

    “薛老，您好！”何晓风抓住机会，上前和薛老打招呼，“我知道怎么救治叶蕾，能让我参与治疗吗？”

    薛老一愣，问道：“你是？”

    叶豪雄大声喝道：“你这小子还有完没完了，立马从这里滚蛋！”

    何晓风说道：“我是叶蕾的朋友，她的病，我能治好！”
------------

第121章 去请他

薛老看了他一眼，说道：“小伙子，或许你该冷静点。专业的医生都没有办法，你能有什么办法？”

    项子颖开口想要替何晓风说话，何晓风拦住她，静静说道：“我说行就是行，你们相不相信随便，子颖，我们走。”

    项子颖一头雾水的被他拉走了，出了房门，她焦急的问道：“何大哥，你怎么不跟他们说清楚。万一他们救不了叶蕾怎么办？”

    何晓风说道：“主动送上门的帮助，会显得非常廉价，只有等他们求上门他们就知道什么叫做尊重了！”

    “可是叶蕾她……”

    “你放心，叶蕾出事，也有我的责任，我会救治她的。子颖，我写一道方子，你去抓药，医院里就有中药房，让药房的人立刻就把药煎好。”

    项子颖点头，看着何晓风把药材的名称和剂量发在她的手机上。何晓风自己也出了医院，他要买一副银针，还好医院附近就有店铺出售。

    叶蕾中的尸毒，会逐渐消磨她的生机，只有人死了，才能尸变成僵尸。因为杨梦没有伤害到她的性命，所以这个过程慢要三四天的时间，即便再快也需要24小时，他还有时间准备。

    医院里，随着时间的流逝，医生们越来越着急。医院的院长、主任和几个科室的专家都来诊断过，可是没人知道叶蕾得的什么病。

    就检测结果来看，她中的也不是什么化学毒剂，而是细胞被感染，发生了某种变化，导致生命状态下降。

    薛老和人民医院的院长顾思南在急症室里，看着昏迷的叶蕾俱是不语。他们两位都是国内医学界响当当的名医，一位精通中西医两种医学，可对叶蕾，却不知从何治起。

    顾思南五十多岁，他拿着血液分析报告说道：“她的血液中有种特殊物质，是引起中毒的主要因素。可这种物质一旦离开人体，那种物质就自动降解，仪器和化学方法都研究不了。”

    薛老也说道：“她身体器官和细胞没有任何病死的迹象，可心脏跳动频率却越来越小，我从医这么多年，都没有见过这种情况。现在恐怕就是华佗再世，也无能为力了！”

    即便见多了生死，可看到叶蕾这个他从小看着长大的小女孩不断的流逝生命，他却没有任何办法，这位老人也是一脸哀戚之色。

    薛老从急症室出来，叶豪雄和李妍又心急万分的上前去问情况。

    薛老沉默许久，长叹一声说道：“希望老天保佑她吧！”

    这句话就像一柄重锤打在叶豪雄和李妍的心上，李妍顿时就泪流满面，哽咽道：“蕾蕾，她才二十岁啊！”

    叶豪雄目眦欲裂，大声道：“不行，老子的女儿用一切办法都要救她！警卫员，调直升机，这里看不好，我送她去京城，京城不行，我送她出国治！”

    薛老喝道：“你冷静点！省人民医院的技术和设备已经是国际前列了，你送到其他地方也是一样。而且以叶蕾现在的状况，你这么折腾她，她坚持下来更难！”

    “那我能怎么办？”叶豪雄一个七尺硬汉，此刻也是一脸悲伤。

    李妍突然说道：“刚才不是有个小伙子说他有办法吗？去找他啊！”

    叶豪雄说道：“他就是来捣乱的，老子没教训他都算好的了！”

    薛老回忆起刚才何晓风的神情和语气，他那信誓旦旦的样子，似乎真的很有把握。薛老说道：“叶蕾中的毒我们都没有见过，或许那小伙子真的知道一些办法，应该去问问。”

    叶豪雄大喊道：“警卫员，去把刚才那小子找过来！”

    五分钟之后，警卫员小跑过来，报道：“报告师长，他不肯不过，说我们没诚意。”

    叶豪雄怒道，“一个小鬼，还反了他了！”

    李妍劝道：“他这么说，说不定真是有办法的，为了女儿，咱们就亲自去请他吧！”李妍现在哪还顾得上面子，现在就是一丝机会她也不想放过。

    叶豪雄哼道：“就是军区司令也没这么大架子！要是他戏弄我，老子让他好看！”他说是这么说，还是跟着李妍去请何晓风。

    何晓风已经把治疗的东西备好了，他坐在大厅等候，看着叶豪雄和李妍走过来，还有薛老和警卫员一起。

    救人肯定是要救，但是何晓风不想做了好事还被骂的的狗血淋头。而且，不摆个姿态，别人还不相信你，那才是吃亏不讨好。

    叶豪雄上前来，问道：“你真有办法救治我女儿？”他说话比刚才客气了点，但是语气依旧强硬。

    何晓风也不站起来，说道：“我说过，信不信由你。”

    叶豪雄说道：“那你现在可以去治她了。”

    何晓风不为所动，淡淡说道：“请人是这个态度吗？”

    “你小子……”叶豪雄刚要发飙，李妍赶紧拦住他，对何晓风说道：“小伙子，对不起，我们刚才是太莽撞了，你见谅一下。叶蕾也是你朋友，你就当帮帮叶蕾吧！”

    何晓风说道：“帮当然可以，不过我有个条件。”

    “你还敢提条件！”叶豪雄真是肺都要气炸了，平时哪个见到他不是恭恭敬敬，这小子还真是得寸进尺！

    薛老上前一步，慎重说道：“小伙子，这可是人命关天的大事。你真的能治好叶蕾？”

    何晓风说道：“只有我能救她，而且，你们没得选。”

    薛老说道：“好！如果你真的能救她，你的条件只要不违反法律，我代他们答应了！”

    他回头对叶豪雄说道：“豪雄，你有意见吗？”

    薛老德高望重，而且他还是帮自己女儿，叶豪雄即便满心不满，也只好点头答应。

    叶豪雄深吸一口气，说道：“你的要求我答应了。刚才是我态度不好，现在劳驾你去救叶蕾，可以吗？”

    他这话一出，后面警卫员看着何晓风的眼光也变了，能让做事一向强势无比的副师长说出这样的话，他也算头一人了。

    何晓风也不磨蹭，直接对项子颖说道：“取药，我们走。”

    项子颖感觉捧着一个药罐跟上，他们这才知道，感情人家已经准备好了，何晓风真有准备，这让叶豪雄和李妍心里都升起一分希望。
------------

第122章 妙手回春

急症室里，人民医院的院长顾思南和几个主治医生看着来治病的何晓风，惊讶的问薛老，“这是怎么回事？”

    薛老简单的说了一遍，顾思南连连摇头，说道：“这事怎么能行？人命关天，让这小伙子插手，万一出了大事该怎么办？”

    薛老说道：“就是因为人命关天才让他尝试的。”

    顾思南一万个不相信，何晓风看起来这么年轻，医术能有多高明。再说了，他们都解决不了的问题，这个年轻人就能解决，那不是说他们这些名医徒有虚名吗？

    他问何晓风：“你有行医资格证吗？”

    “没有。”

    “你有给人看病的经历吗？”

    “没有。”

    连续两个没有，让顾思南急了。他对薛老说道：“薛老，你也听到了，你怎么能让他胡来？”

    何晓风才不理会这些，他仔细看叶蕾的面相，替她拿脉，心里对情况已经了解了七七八八。叶蕾中的毒毒性不深，这也是中毒这么长时间还没有病变的原因。

    尸毒会僵化身体，何晓风先用针灸替她疏通血管，他取出刚才买来的银针，淬火消毒。

    顾思南见状，皱眉不已，针灸这东西，属于中医里一门非常特别的学问。使用的好，可以说是神医妙手，使用不好，那就是个江湖骗子。何晓风这年纪，怎么看也不像是名医。

    急诊室里的其他医生和护士，也觉得有些好笑。叶豪雄真是病急乱投医，把这么个人请来。要不是叶豪雄身份不一般，他们是绝对不会让何晓风进门的。

    等何晓风真正开始救治叶蕾的时候，他们才发现自己完全想错了。

    何晓风手夹银针，手快的几乎看不清动作，只见针盒里的针一根根减少，众人还没反应过来，就见叶蕾身上插了几十根细弱牛毛的银针。

    顾思南刚想呵斥他，插这么快，能插的准吗？可他定睛一看，那些银针都精准无误的插在穴道上，位置不差一丝一毫！

    “这……”顾思南脸色震惊，他从医这么多年，还是人民医院的院长，也没见过这么厉害的针灸手法。他望向旁边的薛老，见他也是一副惊讶的表情，心里疑惑，难道这年轻人，真是深藏不露的高手？

    何晓风针灸完毕，开始为叶蕾推拿。尸毒在她身体里面，只有用内力逼出。

    这下那些医生和护士更看不懂了，人家中毒了，你给她按摩？这不是南辕北辙？他们甚至都怀疑何晓风是故意占叶蕾的便宜。

    何晓风聚精会神，额头上留下滴滴冷汗，内力就是元气，人体元气消耗比干一整天的活还要累。

    急症室外，叶豪雄和李妍急的都坐不住。何晓风到底能不能行？他说的那么肯定，可他的年纪和身份都让人很难相信他。

    “多久了？”叶豪雄问道。

    “现在凌晨三点半，已经进去一个小时三分钟了。”李妍几乎是看着表度过，每一分钟对她来说，都是一种煎熬。

    “有人出来了！”邢萌萌喊道，她也一直在外面等候。

    薛老一脸不可思议的表情第一个走出来，叶豪雄和李妍见状，心凉了半截，李妍希冀的问道：“薛老，蕾蕾她？”

    薛老现在还在想何晓风刚才妙手回春的表演，听到问话，这才回过神来，说道：“她已经脱离危险了，你们可以进去看她。”

    “太好了！”夫妇俩心里的大石头终于落下来了，匆忙就进了急症室。

    急症室里，项子颖正在给叶蕾喂药，这药没什么特别的，就是一些易消化的补药，排毒之后要养身体，才能恢复人体的元气。

    “蕾蕾！”李妍喜极而泣，来到叶蕾旁边，紧紧地抓着她的手。

    叶蕾虚弱不堪，轻声说道：“妈，爸，让你们担心了。”

    “你没事就好。”

    他们在这聊着，那边顾思南和一群医生护士围着何晓风。

    顾思南现在对何晓风的态度，已经从刚才的怀疑，不相信，变成了佩服和惊羡。他说道：“小何，我郑重的邀请你来人民医院工作，你的待遇将会是最顶尖的专家。我们现在就需要你这样的人才！”

    那些医生没有任何不满，一个老中医甚至说道：“真是叹为观止，你的针灸手法和推拿手法太厉害了。我妄称名医三十年，今天一见才知道人外有人，天外有天！”

    “是啊。我现在还没明白这到底是什么原理，小何，你能给我们讲讲课吗？”几个比何晓风大了几十岁的人围着他，让何晓风非常无语。

    薛老这时也走进来，对顾思南说道，“人是我请来的，你别想挖我墙角，小何应该去我们军医院。小何，只要你来，全国的军医院任你选，这方面，我说话还是有分量的！”

    何晓风拒绝道：“感谢你们的好意，不过我并不从医，所以我哪边都去不了。”

    顾思南急道：“这怎么行？你这身本领，不用来医病救人简直太可惜了。小何你来医院工作，什么待遇你只管提，我保证你能成为全国闻名的名医！”

    薛老也劝道：“是啊，小何，你要你从医，我可以尽我的力量帮你，保证你起点比其他人高出无数倍！”

    旁边那些医生都羡慕的要死，做这行最靠资历。可有顾思南和薛老这两位医学界的泰斗保证，何晓风直接就走在了所有人前面，他们几十年也拼不来。

    “对不起，我还有其他的事情要做。”何晓风还是拒绝了，他转头看向叶豪雄，说道：“叶叔叔，现在病我也治好了，该谈谈之前的条件了吧？”

    叶豪雄虽然脾气暴躁，却是个言而有信的汉子，他点头，和何晓风来到其他的房间。

    “你有什么要求？”叶豪雄问道。

    何晓风说道：“叶蕾的事情，还请叶叔叔不要追查下去了。”这件事归根结底，还是何晓风的疏忽导致的，所以他得帮杨梦完全的处理干净。

    要是叶豪雄动用他的关系查下去，肯定会找到杨梦，到时候僵尸这件事很有可能会被发现，何晓风自己也脱不了干系。

    这可是要命的事情，万一被国家当成生化病毒的传播者抓起来，那后果就难以预料了。

    “不可能！”叶豪雄果断的拒绝了，“别的条件都可以，这条不行。把我女儿害的这么惨，我一定要追究到底！对了，你为什么这么说，难道你和这件事有关系？”
------------

第123章 再见基因战士

他这句话一说，何晓风立刻感觉到房间里的气氛变了，叶豪雄怀疑他和谋害女儿的人有关，不然为什么就他能解女儿中的毒呢？

    叶豪雄双眼犀利的看着何晓风，何晓风反问道：“难道叶叔叔要反悔吗？”

    叶豪雄说道：“钉是钉，铆是铆，这是两码事。如果你和害我女儿的人有关，然后又自告奋勇救了她，我还感谢你，那老子不是被你当成了蠢蛋？”

    不得不说，他的预感很准，何晓风也想不到什么合理的解释方法。他只好说道：“既然你这么想，那我换个条件。不要这么兴师动众的调查，凶手又不是傻子，你这样做，也不见得抓的到他。如果事情闹大了，对叶蕾来说，也不是什么好事。社会上肯定会有闲言碎语的。”

    何晓风只想把这件事情的影响降到最低，至于杨梦那边，只能再作打算了。

    这个条件，叶豪雄倒是接受了。没多久，在艺术大学的大部分警察都撤离了，只剩下几个人，继续寻找线索。

    叶蕾那边，何晓风又以治疗为名，和她私聊了几分钟。果然，按照何晓风记忆里对中尸毒的描述，叶蕾对之前的事情一点记忆都没有了。这事因为尸毒会麻痹神经，影响意识。她甚至都不知道自己为什么会躺在医院。

    何晓风松了口气，还好她不记得，不然解释起来就真麻烦了。

    天明时分，何晓风终于在艺术大学后山找到了杨梦。杨梦为了避免被人找到，连手机也关机了。

    在山上，忐忑不已的呆了一晚上，一看到何晓风，杨梦就忍不住喊道：“何大哥，叶蕾她还好吗？”

    何晓风安慰道：“她已经没事了，休养几天就行。”

    “都怪我，我控制不住自己……”她自责不已，自己竟然闯下了这么大的祸。现在警察还在找她，她该怎么解释？

    何晓风说道：“其实这事也赖我，我应该把你看好的。别伤心了，走吧。”

    杨梦问道：“那我怎么解释？”

    何晓风说道：“不用解释，一切都不知道就行，叶蕾也是什么都不记得了。不过有一点要注意，一定不要让他们检查你的身体，这点等会我会帮你。”

    医院那里，薛老等人忙碌了一晚已经去睡觉去了。他们还特意抽了叶蕾的血液检测，可惜的是，尸毒已解，他们是查不出什么的。

    杨梦出现，自然引起了警察的注意，她马上就被带去调查审问。杨梦一直坚持自己昏迷了，什么都不知道，警察们也没有办法。加上叶蕾又同他爸说，让他不要为难杨梦，所以杨梦这一关，有惊无险的就过了。

    叶蕾受伤的案子，成了一个悬案，没有人知道究竟发生了什么。

    就连何晓风，也被调查了一番，叶豪雄还是怀疑他最有嫌疑，不过他们一无所获。这个案子，没有任何目击者，现场也找不到证据，叶蕾中的毒也是找不到来源，他们就是有天大的本事，都难以明白之前发生了什么。

    而且，他们再怎么猜测，都是往谋杀案方面想，所以也越想越偏，找不到真实答案。

    总而言之，这个大麻烦，花费了何晓风整整一周多的时间，才算甩干净。

    最后的结果就是，这件事被低调处理，被定性成一起食物中毒事件，没有任何新闻报纸报导。叶蕾回家休养身体，杨梦直接办了退学手续，申请离开学校，然后前往火星游戏公司，成为何晓风的实习秘书。

    何晓风这也是没办法，他自己把杨梦变成僵尸，造成的后果也得自己承担。起码类似的事情不能再次发生，他必须看住杨梦。

    ……

    又是三天过去，所有的事情总算稳定下来。纵使叶豪雄那边还在暗自调查，不过也影响不了什么了。

    何晓风坐在办公室，处理公司积压的事情。杨梦暂时还跟着项饮月培训，学习如何成为一个职场女性，所以还没有正式上任。

    何晓风工作完毕，照例打开位面交易网。之前他发布的两条交易挂的时间不短了，依旧是无人问津。不过，何晓风却发现有人给他留了言。

    他打开消息一看，ID显示竟然是【末日位面】基因战士。

    “这哥们果然没死！”何晓风看到他就发了一句话，“看到联系我，有笔交易找你。”

    何晓风给他回了消息，不一会，系统显示：“【末日位面】基因战士请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”何晓风满怀期待的看着电脑屏幕，那天交易之后，基因战士也不知道怎么样了？他很好奇，他到底是怎么从那次爆炸危机中生还的。

    两个位面的画面联通，何晓风看到，对面的场景是一个破败的工厂。里面长满了杂草，原来的工厂的一些设施早就破烂不堪。

    一个人坐在工厂里，正在修理一辆废弃的汽车，同时旁边还放着一面镜子，他就是基因战士。

    “嗨，兄弟，又见面了。”基因战士给他打了个招呼。

    “你……怎么变成这样了？”何晓风看到他的真身，有些震惊。现在的基因战士，已经不是之前他看到的那个二十多岁幸存者首领的模样，而是一个怪物！

    他没有穿衣服，因为他的身体已经不是人类身体了，而是一半的机械躯干。从脑袋往下，没有一点血肉，全都是钢铁，就连他的脸上，也有一半脸是金属色，两颗眼珠都成了电子眼。

    他，已经变成了半机器人的状态！

    基因战士发出带着金属质感的声音苦笑道：“如你所见，我现在再也不能称之为基因战士了，现在的我，就是一个低等机器人。”

    他敲了敲自己的脑袋，发出噔噔的声音，“上次的爆炸，几乎毁了我的身体，还好这个地方我还能用用，不然你现在已近看不到我了。可惜，这具身体也只是我在交易网上换到的低等机器人，是一个星际位面专门为残疾人开发的，除了基本的运动，其他什么都不能干。”
------------

第124章 躯体和能量结晶

何晓风安慰道：“大难不死，必有后福。”

    基因战士坦然道：“没事，末世里，生生死死，我见得多了，能活下来就说明我运气不错。只是，我忍不了那些背叛我的人！”

    他说这话的时候，电子瞳都变了颜色，显示出他的极度愤怒。他本来就没有任何感情的机械合成声音说道：“属于我的，他们抢不走！兄弟，这也是我找你交易的原因，你能帮我交易到一具身体吗？”

    “一具身体？”

    “没错，不管是人类躯体还是机械躯体，请帮我找一个强大的身躯。”基因战士说道，“就我现在的躯体，除了力气大了点，根本毫无用处，战斗力不及我之前的十分之一。现在我去复仇，肯定必死无疑！”

    何晓风说道：“虽然我也想帮你，可是我的位面，无论是修炼还是科技都不怎么发达，怕是做不到你的要求。”

    基因战士说道：“我知道，我的意思是，你利用你的资源，帮我交易到一具躯体，然后再同我交易。”

    何晓风问道：“你是说，让我做二道贩子？”

    “差不多。”基因战士说道，“基地被人占领，我现在几乎是一无所有，我能找到的交易人，也只有你了。”

    “可是交易不是要通过交易网判定吗？要是需求不等价，交易不会成功的。”

    基因战士说道：“你放心，我有个东西，你肯定会感兴趣。”他说着打开自己的铁皮肚子，原来那里是个小型的储物格，他从里面掏出一颗拳头大小的透明珠子。

    “这是我在上次爆炸的坑里找到的，那次的炸药威力太强，把一只领主级别的变异体丧尸给炸死了。这个就是他的能量体结晶。”

    “这东西怎么形成的我不知道，但唯一可以肯定的是，它能把太阳能变成人体能吸收的能量，对经过基因改造的人特别有利，我之前的躯体之所以那么强，就是因为经常使用这种东西。不过我用的，没有一颗比这个厉害，这个结晶体已经能够自我吸收太阳能了，只要不是一次用完，它几乎可以无限的使用下去。”

    何晓风明白他的意思了，他现在只有这个东西可以交易，而这东西补充的那点能量，想必其他位面的交易者根本看不上。只有自己是都市位面，力量等级太低，所以这东西对他来说确实是个宝贝。

    不用像其他位面的交易者那样，辛辛苦苦的修炼，就能增强身体，他何乐而不为？再说了，就是自己用不上，给杨梦带着，也不用总是担心她突然就变成僵尸伤人。

    何晓风说道：“交易可以，但是我不能保证能帮你交易到一具躯体。”

    基因战士说道：“没关系，如果不行我再想其他办法。”两人正准备结束交易协商，基因战士又说道：“对了，提醒你一句。趁现在你的VIP等级还低，赶快提升自己在位面的实力，等你等级上去，你就知道好处了。”

    何晓风疑惑道：“什么实力？”

    “交易网限制，我不能说太多。总而言之，就是在你的位面，人们都追求的是什么，你就需要把这点做到最强！你自己领悟吧，我叫艾森，等你好消息。”

    交易网关闭了位面联系，何晓风还在想基因战士艾森说的话。VIP等级提升后，新的功能到底是什么？还有，成为位面最有实力的人，难道是要自己成为地球上最强的男人？

    何晓风想着，地球上，人们追求的无非就是金钱和地位，这两方面。自己在地位上，估计很难办，那现在能追求的就是金钱了。

    “说白了还是赚钱！”何晓风自言自语，“成为地球上最有钱的，那不得要比国家还要有钱？这有点难办啊。”

    事实上，即便是现在的世界第一富豪，那点钱在国家面前都是九牛一毛罢了。何晓风马上就要升到VIP二级了，也得开始准备。

    “看来游戏公司已经不能满足我了，我得开始涉足其他行业，先上华夏富豪榜，再进军世界，最后成立商业帝国，想想还有点小激动！”

    在新的征程之前，何晓风先在位面交易网上发布交易信息，“【都市位面】何大爷，需求：人类躯体（机械躯体和生物躯体都行，要求躯体力量比较强，植入大脑后可立即使用）。报酬：协商。”

    何晓风特意把这交易给挂到了VIP等级二交易区，浪费几点经验他也不在乎。不为别的，就是因为他对基因战士艾森感同身受，希望能看到他成功复仇。

    再者，何晓风预感这交易网的好友系统或许没有那么简单，位面交易者成为好友，除了交易，是不是还有别的用途？总之，多个朋友总没错。

    交易发布后，何晓风立刻通知项饮月，组织公司高层开会，准备进行他的商业帝国计划！

    现在的火星游戏，由于业务的不断扩展，公司的人员和部门也是越来越多，现在那一整栋写字楼都被他们租了下来。

    会议室里，职务不同的高层大约有十来个，都是部门经理级别，有些人甚至进公司都没有见过何晓风这个老总。

    会议室里，高管们疑惑不已，突然老总就说要开会，发生什么大事了吗？一些没见过何晓风的还在询问其他人，这个老总什么脾气，好不好说话之类的。

    一个中年男子问项饮月，问道：“项副总，何总他让我们开会到底为什么？你知道吗，说出来让我们准备准备。”

    其他经理也望着项饮月，他们也想知道答案。项饮月说道：“我也不太清楚，何总就是这样，干什么也不提前通知一下，我算是被他坑苦了。我估计就是问问公司的近况吧，大家准备一下，等会汇报一下自己的工作进展。”

    众人点头，这倒没什么问题，火星游戏发展突飞猛进，每个部门的工作成果都不小。

    等何晓风进了会议室，那些没见过的才发现，原来这位神龙见首不见尾的老总这么年轻。

    何晓风打量会议室一眼，多了不少生面孔，自己这个董事确实有点失职了。他问道：“人都到齐了吗？”

    “齐了。”项饮月说道。

    “好，那现在我们开始开会，这次会议关系火星公司的前途，希望大家踊跃献策。”

    PS：今天本书上三江了，未来一周，每天在三江频道都可以投三江票，有空的朋友麻烦支持下，具体方法见作品相关的三江感言。
------------

第125章 献策

高管们一个个正襟危坐，心里打着腹稿，何总难得开一次会，一定要好好表现一下。火星游戏的远大前景他们已经看到了，要是能在这个公司做的更高，那他们将受益无穷。

    何晓风说道：“这次会议的主题就是，以我们现在的条件，开什么公司最赚钱？”

    何晓风的问题一下把众人搞懵了，何总这是什么意思？火星游戏还在做大，他又想涉足其他行业了？

    项饮月已经习惯了他的跳跃性思维，她站起来发言道：“何总，现在我们火星游戏公司正是发展壮大的时候。目前国内的网游市场我们几乎没有对手，趁这个机会再开发手游和页游等等，把整个游戏产业链做起来，盈利会比再开一家公司要高的多。”

    何晓风知道她说的有道理，不过他做事怎么能用寻常道理来判断？有位面交易网在，很多事情可以同时去做。

    何晓风说道：“这方面我知道，但是这里不做讨论。今天的目的就是让你们献策，利用我们现有的资源，现在除了游戏这行，做什么最赚钱？”

    项饮月俏脸上一脸无奈，她心里断定，何晓风绝对是已经做好打算开其他公司了。这家伙野心很大，偏偏又喜欢偷懒，到时候绝对又得让自己忙个半死。

    既然老总发话了，经理们也不再做劝导，开始就何晓风的主题提供意见。

    首先是财务部的一名女经理，她站起来说道：“何总，论到最赚钱的行业，当然就是民生资源和金融业了。在我们国家，民生资源都是国有企业，所以我们可以选择金融业。”

    项饮月站起来反对道：“要考虑我们的实际情况，我们并不擅长金融业，贸然涉足只会赔的血本无归！”

    何晓风点点头，金融业他虽然没涉及，但也知道那是资本大鳄的战场，他现在还没有能力进入，而且这方面，他手上也没有什么便利条件。

    一个后勤部的经理站起来，发言道：“我认为我们可以做移动互联网行业，也就是现在非常火爆的电子商务。我们拥有大量的玩家资源，可以转化成自己的顾客，这一行，应该有前景。”

    何晓风点头道：“这个提议不错。”

    项饮月又说道：“现在的电子商务，甚至是互联网行业，都是大鱼吃小鱼，基本被几大巨头垄断，我们做这个，顶多能分到一口汤，我看做不了太大。”

    叶志帅发言道：“现在最赚钱的，无非就是能源、科技、医药、金融、互联网、娱乐等行业，我们自己就是属于互联网娱乐消费企业。如果利用我们的资源扩展，一是延伸科技或者IT行业，做研发，第二就是往娱乐方向延伸。”

    这时，运营部的经理李全也说道：“我同意叶志帅的话，我也有个小小的建议。上次我们不是做了《永恒之路》的宣传视频吗？那个视频在市场上反响特别好，甚至一度登上各个视频网站的搜索榜首，大家都在说，如果用这个技术做电影，绝对能票房大卖，或许我们能往影视娱乐行业延伸。”

    何晓风一想，有道理啊！有小鬼在，什么特效做不出来？这直接就省了一半的制作费，做影视行业，肯定能出头。他又想到之前自己曾决定要给凌芊芊开一家模特公司，如果直接做一个影视公司，那不是比模特公司更牛？

    这时，负责监管游戏的部门经理站起来说道：“何总，我还有另一个想法。我在来火星游戏之前，是在手机公司做程序研发的。我发现《永恒之路》的程序系统，不知道比现在市面上的系统高明了多少。如果把这个技术拿来开发手机或者电脑这种产品，一样能有作为！”

    他继续说道：“这两种东西，几乎是所有人都要消费的，市场巨大。现在的全世界公司市值排行，前列就有米国的苹果、谷歌、微软等公司，他们都是做类似的研究开发的，这个市场，前景很大！”

    果然是三个臭皮匠赛过诸葛亮，更何况这些人还是富有经验的企业高管。何晓风觉得自己的思路一下被打开了，自己现在的优势，就是高科技，或者称之为来自异位面的黑科技也不为过。

    只要能把这些技术利用，研发出适合地球市场的产品，何愁不能赚钱？何愁企业不能做大做强？

    杨梦作为何晓风的实习秘书，也在会议室里。她犹豫了一下，怯生生的站起来说道：“何总，我觉得做娱乐行业不错。这几年正是娱乐行业爆发的时候，娱乐经济产能也非常可观。”

    杨梦在艺术大学就是学的音乐，要不是因为得了血癌，她现在说不定已经和音乐公司签了合同，成为了职业音乐人。

    其他的经理也继续发言，何晓风一一记在心里，到底做哪行，他还得回去考虑。因为发展新公司的关键，就是他掌握的黑科技。他得回去问问小鬼，到底哪个方案可行。

    会议结束之后，各个经理回去各司其职，项饮月跟着何晓风去了他的办公司。

    项饮月还是穿着职业装，不过她的衣橱非常丰富，就是职业装，她也能每天换一套不带重样的。今天她穿的是浅红色的职业套装，细长的白色高跟鞋。

    乌黑发亮的秀发，白皙的皮肤，娇嫩的樱唇，不论其他，就光是颜色的对比，就让何晓风感受到了满满的眼福。再加上她的精致细腻的容貌和傲人的“S”身材，何晓风那被活性基因强化的身体已经产生了一种男性的冲动。

    项饮月关上门，俏生生的站在何晓风的办公桌面前，说道：“何总，你这又是玩的哪一出？”

    “当然是开新公司！”何晓风目光中野心勃勃，“等我确定好方向，就正式启动，到时候肯定又要麻烦你了。”

    项饮月给了他一个漂亮的白眼，然后慵懒的躺在靠椅上，叹气道：“不干了，不干了。何晓风，我又不是你们男人，我能养活自己就满足了，天天这么多事，做都做不完！”

    何晓风一想也是，这些天他真是让项饮月太劳累了，可自己身边真是找不到几个可以信任的帮手。

    他站起来，走到项饮月面前，轻声道：“辛苦你了。”

    他的目光直直的看着项饮月那清澈的眸子，因为他元气比正常人更充沛的缘故，给他带来一种非同寻常的气质，也就是俗称的男性魅力。

    项饮月躺着，仰头看着他，不知道为什么，唰的一下俏脸竟然羞红了。

    PS：厚着脸皮再求一波三江票。另外推荐朋友的书《史上最强读者》，主角穿越各个小说位面，然后装|逼的故事。
------------

第126章 搁浅的黑科技计划（求推荐票）

平日里一副职场女强人模样的项饮月，竟然也会有这样局促不安，小女儿姿态的样子。何晓风一下玩心大开，他一只手指挑起项饮月那雪白的下巴，目光灼灼的盯着她的美目，脸越靠越近。

    项饮月的心里如同小鹿乱撞，长这么大，她还是第一次被这么撩，怎么办，怎么办？到底该是该推开他，还是任他施为？

    她还在胡思乱想着，何晓风本来只想戏弄她一下，可是看到她那羞红的可爱表情，还是忍不住吻在了她的樱唇上。

    一种惊人的触感传来，柔软香艳，就像是品尝到了绝世的美味，让人舍不得离开一毫。两人的脸庞近距离接触，四目相对，都能感受到对方逐渐粗重的呼吸声。

    不由自主的，他们的心跳急速加快。荷尔蒙在大脑里急速分泌，房间里似乎都多了一种暧昧的气息。

    项饮月脑子里一片空白，她已经闭上了眼睛，一副任君施为的模样。何晓风觉得这个时候，自己如果还能忍得住，那干脆去泰国做人妖算了！

    他扶住项饮月的蜷首，开始要进一步的动作。奇妙的不可描述的过程还没进行两秒，办公室外面传来敲门声，杨梦在外面喊道：“何总，这个月的财务报表我已经拿来了，你现在有时间看吗？”

    听到杨梦的声音，项饮月一下子惊醒，急忙推开何晓风，故作镇定的整理了一下衣衫。然后深吸一口气，打开办公室的门，优雅如常的走了出去，仿佛刚才的一切都没有发生过。

    杨梦把财务报表递上去，何晓风也正襟危坐的开始看。在游戏营收方面，这些东西都是小鬼处理，但是公司运营方面的财务，那就必须人力负责了，所以最后的财务情况会有很大的差别。

    何晓风必须知道自己现在有多少本钱，能够继续他的下一步计划。

    从《永恒之路》正式上线运营到现在，已经过了将近两个月的时间。每一天，《永恒之路》的营收都在上涨，从最开始的日盈利两千多万，到现在游戏产业链开始发挥盈利作用，现在平均日进账已经能达到六千万之多！

    而且这还远远未到《永恒之路》的极限，游戏产业链的开发还只是刚刚开始，附带盈利将会接踵而至。

    算起来，总盈利已经达到了约36亿华夏币！这个数额，常人只能当成天文数字来听，这么多钱，要是换成现金家里都装不下！

    在开销方面，投资火星一号子公司，这里面就开销了五亿，因为资金方面的大头是江蔚然出的，他们的股份主要占的是技术股。

    而总公司的各项开销，也达到了二十一亿，听起来夸张，真用起来这点钱真不算多。工作人员的工资，缴纳的税款，公司的日常消耗等等。特别是广告费，起码都是千万级别的支出。

    此外，还要有一些流动资金作为正在建设项目的预留金，何晓风算下来，自己能动用个五亿就不错了。

    五亿，做小公司还可以，做大，连个水花都打不起来！现在这年头，钱都不值钱，就是高端工厂里的一个高科技设备，都能价值近亿。

    何晓风关上房门，询问小鬼。“刚才开会的时候，他们的意见你应该都听到了，你觉得靠你的技术，能完成哪些？”

    何晓风平常都是把小鬼放在口袋里的，避免它出现意外。反正它是个机器龟，也不会觉得无聊。

    小鬼说道：“我是塔尔星系联盟的宠物系机器人，掌握的科技也仅仅限于生活类，对于电子通讯、网络程序设计、医疗等方面精通。所以他们的建议中，我选择做影视娱乐或者手机、电脑的研发。”

    何晓风问道：“那你现在就能研发出高科技版本的手机或者电脑吗？”

    小鬼说道：“理论上可以，但是我只能模拟生成实验，具体会出现不可预知的误差。实际操作还是要在实验室进行，毕竟两个位面的科技不同，实验结果无法保证，可能会需要多次尝试。”

    何晓风一想，多次尝试，还要实验室，小鬼一个乌龟也做不了实验，又要招高科技人才。即便是实验成功了，做出了高端手机或者电脑，还得生产和营销……这一算下来，经费哪够啊？这一项估计只能放放，等《永恒之路》再盈利个几百亿，那时候才能正式启动这个项目。

    “那影视娱乐有什么问题吗？”

    小鬼说道：“从技术层面没有任何问题。我观察过你们地球上的影视作品，最主流的都是靠电脑特效和人类所谓的颜值撑场面，故事剧情方面几乎都是大同小异，主人你应该可以轻松解决。”

    何晓风说道：“这么说来，只要请的起几个撑颜值的演员，影视制作就完全没问题了。”

    何晓风又问了几点，发现以他目前的实力，确实还只能做这一块。至于黑科技，他也有个想法。

    黑科技的研究，肯定是要在实验室里的。但是在国内，建立实验室都是要申请，还要经过审核批准的流程，那这一关肯定通不过。

    何晓风要研究的东西，绝对会有一些不能让人知道的科技，所以这个实验室，国内怕是不能建立了。

    联想到自己要建立的商业帝国，要研发的黑科技的数量到时候绝对不会少，那时候必须要一个研究基地。何晓风想的是，想办法把这个海岛菇给种下去，然后用其他办法催熟，建立自己的私人基地，那想做什么就能做什么了。

    目前这个计划还有很多漏洞，也进行不了。他只能放在一边，先利用游戏行业和娱乐行业赚本金，等有足够的资本再进行黑科技商业帝国的计划。

    何晓风把自己的计划给项饮月、叶志帅和李全等几个高管说了，让他们帮忙出主意，从哪方面开始入手比较好。

    至于他自己，又开启了偷懒模式，因为，位面交易网来消息了。这次的消息和海岛菇无关，而是何晓风挂在VIP等级二的信息，也就是帮基因战士艾森的交易，有交易者申请协商。
------------

第127章 交易等级提升

系统显示，这次的交易者是属于VIP等级二的【机械位面】怒战天，何晓风同意了交易协商，机械位面的场景出现在电脑画面中。

    这是一个纯金属的世界，整个星球上，几乎肉眼所能看到的事物全部是金属机械制造而成。金属的地面，金属的建筑，机械族生命。

    申请交易的那个【机械位面】怒战天也是一个巨大的金属疙瘩，他的外形就像一跟巨大的金属四面体柱子，由无数细小精密的机械零件组合而成。

    他的身体里还有引擎和动力装置，移动起来速度惊人，他来到一处巨大的金属建筑里，那建筑里面有不少和他一样的“机械人”，不过那些机械人身上都插着巨大的导线，一动不动，给何晓风的感觉就是他们在“充电”或者说“加燃油”之类的。

    “你好，【都市位面】何大爷。”那怒战天从自己身体上取下一块金属板，对着上面说话，这是他的位面交易网。

    何晓风说道：“你好，请问你有什么办法解决我的问题？”

    怒战天一指那些机械人说道：“看到了吗？这些都是我的族人，他们正在进餐。我们机械族人，只要核心芯片不被摧毁，换身体就像换衣服一样简单。我可以为你专门打造一具机械身躯，用来交易。”

    何晓风问道：“人类的意识能进入机械身躯吗？”

    怒战天说道：“当然能进入，不过要是那样做，你恐怕得抛弃自己的生物躯体了。”

    这个对何晓风来说倒没有问题，反正是基因战士艾森使用，他现在除了大脑就没有生物躯体。跟机械族人也没什么两样，只是战斗力比较低罢了。

    “那你需要些什么？”何晓风开始和他协商报酬。

    怒战天说道：“当然是金属！金属是我们机械族人力量的来源，吞噬越多种类的金属，我们的核心芯片就能读取它的分子和原子结构，然后自己生成。每一种金属都可能拥有奇特的作用，也可以组合成奇妙的合金。我要的报酬，就是你所在位面的所有种类的金属！”

    何晓风皱眉道：“一些常用的金属，我倒是可以轻松弄到，但是有些稀有金属，我顶多能获得一点点，量不是很多，而且我也不能保证数量很全。”

    怒战天说道：“不，我需要的只是种类不是质量。每一个位面形成的物质都不相同，你们位面的金属或许就能在我的位面拥有未知的作用。你只用每一种提供一点点，我就能自己分析它的结构，然后用机械族的科技自己生成。”

    何晓风用手机查了下，说道：“我的位面现在已知金属将近九十种，我会尽全力收集，大概能拿到其中的十分之九。”

    怒战天毫不犹豫就答应了，他说道：“就这样协定。”对于他来说，一具机械身躯真不算什么大事，何晓风就是只有个位数的金属物质他也会同意交易。

    双方协商好三天之后再交易，何晓风这三天开始收集金属材料。

    何晓风让小鬼在网络上下了各种订单，寻常的金属还好说，轻轻松松就能买到。有些稀有金属是用来制作特殊元件的，何晓风为了买到，只能把那些他都不知道什么用处的元件也一同购买了。

    只要有钱，很多事情都很好解决，加上现在迅捷的物流速度，三天时间，何晓风大概收集到了七十种金属材料，他开始与【机械位面】怒战天进行交易。

    怒战天取出一个金属方块，说道：“这是我们机械位面，机械之心的仿制品，叫做核心方程块。只要使用这个东西，就可以让一对普通的机械进化成机械生命。人类使用，就可以融合自己的意识，生成核心芯片。”

    机械之心据说是机械位面中所有机械族人的生命起源，机械之心可以赋予金属生命意识，让他们成为机械族人。

    何晓风也把一堆杂七杂八的金属材料堆在交易网面前，展示给他看。

    怒战天说道：“有一半的金属我都见过，不过也有从未看到的，希望能够让我满意，来交易吧。”

    交易网提示：“【机械位面】怒战天请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”

    “交易判定中。”

    “交易判定成功，获得VIP经验24%。现有VIP经验达到100%，恭喜您VIP等级提升，开放新的交易区和权限，详情请看交易网说明。”

    何晓风上次交易到海岛菇之后，经验是80%，然后发布这个交易，在VIP等级二区挂了四天，耗费了4%，这次交易成功之后，交易网刚好把经验补充到百分百，出乎意料的他竟然直接就升级了。

    来自机械位面的核心方程块何晓风都顾不上看，就急切的找到交易网上等级二的权限说明。

    “开放VIP等级二交易区，位面交易人可以在此区域进行自主交易。”

    “开放交易者好友系统，凡是成功交易过的交易者，均可添加好友，可发送消息框，每周可进行一次位面视频交流。”

    “启动等级二VIP经验计数模式，VIP等级一的位面交易经验减少百分之八十，VIP等级二位面交易可获得正常交易经验。”

    ……

    何晓风看完了一系列的权限和规则之后，终于在最下方看到了之前基因战士艾森想要提示他的内容。

    “鉴于都市位面交易者何大爷能力提升，开启位面成就系统，每获得一项位面成就，即可获得一点成就点。位面交易者每年自动被扣除一点成就点，如果成就点为负数，将取消交易者资格，并且消除一切交易事物。”

    何晓风看到这个，总算明白了为什么那时候艾森会冒着死亡的危险，去攻击被丧尸占领的城镇，他那是想获得位面成就点！

    换成是何晓风，他也会这样做。他现在所拥有的一切，都是通过交易网而来，如果让他回到以前那个自己，他情愿拼死一战！

    这位面成就系统，简直是拿住了所有位面交易者的命脉！这就像恶魔的果实，即便知道它会有负面后果，但是所有人都会选择吃下去！

    何晓风赶紧在心中问交易网，“我要完成的位面成就有哪些？”
------------

第128章 变形金刚？

交易网提示：“位面成就目标正在生成中，请三日后再访问。”

    何晓风一阵无奈，这事他不搞清楚心里总像有个石头放不下。

    “三天就三天吧，想来位面交易网也不会设置我完成不了的成就目标。”何晓风自我安慰，然后仔细打量自己手中的核心方程块。

    这东西看起来就是个正方体金属，外表上是奇奇怪怪的纹路，怒战天说这个东西只要吃下去就行。

    这么个金属块，正常人哪吃的了？何晓风想起艾森现在的状况，貌似他也不是正常生物了，这东西还是留给他享受吧！

    何晓风给艾森发了消息，没多久他就回复：“收到！”

    紧接着，交易网的提示也跟着来了：“【末日位面】基因战士请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”

    交易网上的画面变换，基因战士艾森依旧出现在那个废弃工厂里。之前那辆报废的货车也被他修理好了，机器人身体就这个好处，自己的身体直接可以当成修理工具使用，甚至必要的时候还能把自己的备用动力装置撞在汽车上，驱使汽车移动。

    何晓风把从机械位面的来的核心方程块递给他看，说道：“这个东西，吃下去之后可以把你改造成机械族人，顺便改造你身上的金属，让它具有可成长性。我想，改造之后，你的战斗力肯定能提高不少。唯一的缺憾就是，你短时间内怕是不能变成人类了。”

    艾森金属的脸庞面无表情，他说道：“只要能够复仇，这算什么？等我重新成为首领，就能争夺资源和其他位面交易了。”

    “开始交易吧！”

    位面交易网开始进行交易判定，这次竟然没有完全成功。

    “交易判定不对等，【末日位面】基因战士交易价值略低，需补充5%VIP经验，是否进行经验弥补？”

    “弥补！”这是艾森唯一的机会，他当然不会在乎这点经验。

    核心方程块和艾森的丧尸领主能量结晶，两者的价值到底谁多谁少，何晓风还真分不清楚。但是位面交易网自有它的一套判定方法，交易者除了默认，别无他法。

    “交易成功，获得VIP经验5%。”何晓风那头出现了这样的提示，交易经验比之前的确少了很多。他的手中，是一颗晶体珠，也就是丧尸领主的能量源。

    这东西握在手里，就让人感觉有一种温和的能量涌进身体，浑身舒畅。

    而艾森，则是打量了核心方程块几分钟，然后用自己的机械口把它吃下去。核心方程块一进入它的口中，就自己熔化成了液体。

    何晓风看到，艾森的整个身体也变成了液态金属，他的生物大脑那部分早就变成了飞灰，消失不见。他的意识全部进入了金属里面，成为了机械生命！

    液体金属不断凝聚，逐渐形成一个人形，艾森之前的面容在金属上显现出来。他大喜道：“真是好东西，这身躯我可以操纵自如，而且金属的分子结构也被改造了，现在这身躯的力量完全不比我之前弱！”

    改造还没有结束，艾森看向旁边的重卡自言自语道：“或许我应该多一副外金属骨骼。”他把还在凝形的液态金属手臂接触到那辆重卡。

    只见重卡原本多处锈迹斑斑的车身也被熔化成了液态金属，然后凝聚成一个个机械零件，覆盖在艾森的钢铁之躯表面。

    何晓风看得目瞪口呆，“你这是……变形金刚？”

    艾森满意的看着自己八米多高的外骨骼，说道：“变形，轻而易举。”他说着，身上的机械零件开始移动和组装，十秒种之后，艾森又变成了一辆卡车的模样，并且在工厂里狂飙。

    “卧槽，还真是！”何晓风没想到自己竟然亲手塑造了一个变形金刚，这核心方程块太牛了，他自己都想要一个。自己不用，把自己的跑车改造一下也好啊！

    艾森发泄了一会激动的情绪，说道：“有这身钢铁之躯，那些背叛者们都得死！我现在就要去复仇！”

    “兄弟，要看吗？这周我们还有一次视频的权限。”

    何晓风点头，说道：“当然，让我见识见识变形金刚的战斗力！”

    艾森一拳捶在工厂的墙壁上，直接把墙打的粉碎，“不会让你失望的！”

    他重新变成重卡车，在荒野上狂飙，前往幸存者基地。

    自从上次的爆炸之后，利用基因战士和丧尸“同归于尽”，那些背叛者们成功占领了县城，获得了更多的资源，人口也越来越多。

    县城里，一栋独立别墅，这里被背叛者改造成了基地中心，防御森严。

    别墅里，一个高大的男子正对着一群女人狂笑。这群女人春菊秋兰，各有动人之处。不过此时，她们都是一脸悲哀和愤懑的神色。

    “刘莽，你这个叛徒。艾森在的时候他可没亏待你，要不是艾森，你早死在丧尸口里了。他还让你做了防卫队队长，你竟然还不知足，害死了他！”一个女人眼中含泪，她们都是艾森的女人。

    刘莽丝毫不为所动，他反而哈哈大笑道：“那是他蠢！现在是什么时代？是末世！知恩图报，仁义道德？有一口粮食重要吗？有我现在的地位重要吗？那都是屁！我把他害了，基地的人都知道。艾森救了他们那么多人，他们做什么了吗？”

    刘莽举着拳头，“暴力才是规矩！我现在是四次基因进化的战士，没人敢挑战我的权威。你们这些女人，要不是前几天我忙着稳固地位，你们早就是我的了！现在，你们谁先来服侍我？哦，一起也行。”

    众女屈愤不已，恨不得把刘莽千刀万剐，可她们知道，她们就是全部一起上，也不是刘莽的对手。

    “艾森，你在哪？”一个年纪娇小的女人哭泣起来。

    “别哭，就是死，我也不会让他得逞！”一个少妇一拳打向自己的脑袋，她也经过基因改造，这一拳足以把自己毙命。

    刘莽的身影一动，以肉眼难及的速度抓住了她，他狞笑道：“在我面前，你们没有任何机会，就是死，也是要被我凌辱致死！”
------------

第129章 钢铁横扫一切

“畜生！我杀了你！”旁边的一名女子如捷豹般跃起，她的手臂上长出骨刃，砍向刘莽的脑袋。这是她基因突变后的能力，坚硬的外骨骼堪比刀刃！

    刘莽头也不回，反手一抓，就将她的脖子掐住。她的手臂的骨刃都砍断了，刘莽的头也没有受到任何伤害。

    “这么喜欢反抗，那我就先上了你！”刘莽直接扯烂了她的外衣，大片雪白的皮肤露了出来。

    “秀儿！”其余几女惊呼起来，她们想要帮助她反抗，可全被刘莽推到。

    叫秀儿的女子愤怒眼中几乎要喷出火来，可任她反抗也无济于事。

    越是这样，刘莽反而越兴奋。他正要把她按倒在地上，突然外面传来电子警戒声：“注意，敌人入侵，注意，敌人入侵！”

    “混账，哪个家伙来打扰老子的好事？无论是人还是丧尸，我都要剁了他！”刘莽把秀儿扔到一边，冲出门去。作为末世的幸存者，他可不会犯色令智昏这种错误。

    门外，混乱一片，基地的警卫队朝一辆横冲直撞的重卡疯狂开火。密集的子弹打在重卡上，却打不穿重卡的金属外壳。

    “妈的，老子这可是在军火库弄到的穿甲弹，这改装卡车也太硬了吧！”一个人抱怨道，他见刘莽出来，喊道：“首领，这车直接冲进来了，我们设置的丧尸电网也被他撞倒了。”

    “别让他靠近，炸了它！”刘莽吩咐道，末世里，出现什么疯狂的事都不意外。指不定这人车上就装了一堆炸弹，企图和他们同归于尽。

    “老万，S630炸弹给他来一发！****娘的，一辆卡车就想冲击基地，脑残！”

    “去死吧！”老万按下炸弹发射器的按钮。一枚炸弹呼啸着冲向重卡，艾森感受到危机，瞬间变形，他身上最坚硬的部分形成一面强化金属盾牌。

    “轰！”炸弹撞击在金属盾牌上，爆发的巨大冲击力和热浪把周围的一切湮灭。

    刘莽头也不回，“这年头，疯子真多。都别打扰我，我要去调教调教那群娘们。”

    “你要调教谁？”一个带着金属质感的声音出现在他脑后，刘莽身体一怔，然后猛的转身，看着身后的大家伙喊道：“你是谁？”

    艾森露出一排钢铁大板牙，金属眼中散发寒光，“不记得我了吗？叛徒！”

    “你是艾森，你怎么还活着？”刘莽惊恐的大喊，其余人听到这个名字，不由自主的后退了一步。他们对艾森的威名还心有畏惧。

    艾森笑道：“多亏了我还有个好兄弟帮我，不然今天还真让你这小人得志了！”

    他对何晓风说道：“兄弟，等会的场面或许有点血腥，注意了。”

    刘莽看到他对空气说话，以为还有别人，警惕的后退几步。

    “老公！”别墅里，一群女人听到艾森的名字，激动的冲出来。那些基地的战士又拿枪指着她们，不让她们离开别墅。

    艾森笑道：“宝贝们，看样子你们还好，看着我解决这个叛徒！”

    “故弄玄虚，虽然我不知道你是怎么活下来并且把自己改装成机器人的，但现在的我，实力已经超过之前十倍了！我能杀你一次，就能杀第二次！”

    刘莽带上一副合金手套，一跃而起，他的速度就像炮弹一样，刘莽的一拳，可以轻松打爆一辆汽车，力量和丧尸领主不相上下。他自信的率先攻击艾森。

    艾森直接卸下自己的金属外骨骼，成为正常人大小的机械族人，他的拳头和刘莽对接，巨大的威力溅起一股气浪，周围的战士赶紧避开。

    刘莽惨叫一声，自信的目光变成了一脸惊恐，“不可能，你的力量怎么这么强！世界上哪有这么强的机器人？”

    他话还没说完，他的合金手套竟然直接被数千摄氏度的高温熔化，被艾森吸收。刘莽见状，喊道：“你们这群蠢货，打他啊！”

    他一边喊，一边后撤，想要逃跑。艾森体内的引擎启动，直接飞到他面前，又是一拳打去，刘莽用手臂地方，整个手臂都被他打烂。

    后面那群人犹犹豫豫，两人搏斗在一起，炮弹怎么打？老万脸上露出一丝狞笑，说道：“打就打，不过躲不躲的开就看你们本事了！”

    他和身边的几个战士一同朝两人开火，竟然是想把他们两个一起干掉！

    炮弹和子弹如骤雨般落下，那些女人在后面大喊，“小心。”她们都经过基因改造，情急之下，竟然直接和那些战士动手了，打成一片。

    何晓风看得也是非常着急，恨不得自己穿越过去帮忙。

    刘莽见自己也被无差别攻击，怒道：“这群混蛋！”他虽然身体强，但也顶不住这么多热武器的攻击，瞬间就被打的伤痕累累。

    艾森大笑着，他被改造过的金属身躯直接顶住攻击，把刘莽一拳给砸成了稀巴烂，然后刘莽的尸体被炸成了碎肉。

    艾森又冲向那群战士，他们吓得一个个丢下枪炮，落荒而逃。艾森的速度更快，他移动起来就像是一团金属风暴，片刻之后，所有在场的战士都被他撂倒在地上，不过艾森没有杀死他们。

    何晓风问道：“他们都是叛徒，为什么不干掉？”

    艾森解释道：“他们是营地里的主干力量，没有他们，丧尸入侵我也很难保护基地。放心，等我从幸存者里培养起新的部下，他们就该上路了！”

    这里是基地的指挥中心，还有大量的幸存者住在城镇里。

    何晓风感觉自己又学到了不少，他看到那些女人一个个喜极而泣，激动的抱住艾森的金属躯体，喊道：“老公，你太厉害了！”

    “艾森，我就知道你回来救我的。”

    “老公，你再不回来，我就自杀给你看！”

    ……

    “对了，老公，你这身体到底是怎么回事？你又是怎么活下来的？”女人们好奇的问道。

    艾森朝着天空一笑，“这件事多亏了我一个朋友，以后他如果有什么事情，我艾森赴汤蹈火，在所不辞！”

    他这话是说给何晓风听的，那些女人疑惑起来，“朋友，你这朋友太神奇了，你确实应该感谢他。对了，他难道是其他幸存者基地的首领？”

    艾森笑而不语，说道：“你们等我一会。”他来到别墅里面，再次感谢了何晓风一番，“兄弟，没有你我恐怕真是要冤死一辈子了！以后有困难，尽管找我！”
------------

第130章 子公司的发布会

何晓风笑道：“放心，少不了麻烦你，你刚刚收复基地，忙你的去吧。哦，最后我还有一件事情想问你。”

    “什么事？”

    “那个，话说你这么多女人忙的过来吗？”

    艾森理所当然道：“这算什么？你忘记我之前经过基因改造了吗？我的细胞活性太强，如果只有一两个，我怕她们都受不了。对了，你也被基因改造了，估计也会面临这种问题。”

    何晓风被他一说，想起自己身边那些女人，一时间神情有些犹豫。

    艾森说道：“兄弟，我多嘴一句。咱们男人嘛，活在这世上，如果不能风流潇洒，那还有什么意思？再说了，好女人就那么多，你不要别人就抢了。咱们能力越大，多几个女人算什么事？别人也配不上她们啊！”

    他又摇头叹道：“可惜我现在是机械身躯，也不知道什么时候能换成生物机体，或者拥有生物机体的功能也行。”

    何晓风说道：“那祝你好运，先下线了！”

    “嗯，下次再见。”

    两人关了位面交易网，各忙各的去了。

    何晓风叫来杨梦，把办公室的门关上。杨梦穿着实习生的职业装，还有点不适应。她本来是学音乐的，喜欢穿时髦的流行服装，这样的打扮让她显得有些稚嫩。

    “何大哥，你找我什么事？”杨梦怯生生的问道。

    何晓风批评道：“私底下你叫我何大哥可以，公司要叫何总。不然被其他员工听到，肯定会议论你的。”

    “哦，我下次会注意的。”杨梦乖巧的点头。

    “不说公司的事情了，你最近有什么异常没有？”何晓风问道。

    杨梦说道：“没有，最近我晚上都沐浴月华，没有变身了。不过我担心等到月圆的时候，还会出意外。”

    何晓风说道：“你记好日子，月圆的时候来找我。你以后把这个东西带在身上，我想应该就不会再出现突然变身的情况了。”

    他把丧尸领主的能量结晶递给杨梦，这能量结晶晶莹透亮，富有宝石光泽。

    “好漂亮的珠子！”杨梦玉手接过能量结晶，“拿着它感觉身体好舒服，就像在泡澡一样。”

    “这珠子可以吸收太阳能量然后转化能一种生物能量，要是遇到阴雨天你就可以吸收这里的能量，不用担心变成僵尸了，记得一定要保存好。”

    “嗯。”杨梦高兴的答应下来，有这个东西她也不用担心再次出现之前的意外了。

    “哦，何大哥……不，何总，项副总说火星一号子公司今天要进行网络发布会，同时开放几个国外服务器，她让你去会议室看看。”

    “走吧，一起去。”

    何晓风和杨梦一起到了会议室，公司的高管们已经翘首以待了。今天是火星游戏的一个重要日子，只要海外游戏市场能够顺利扩展，相信以《永恒之路》的魅力，绝对能征服国外的玩家，成就火星游戏世界游戏公司霸主的地位！

    会议室的投影幕上显示着香港子公司的发布会现场，江蔚然和方玉一个英气逼人，一个妩媚动人，两人同时站在台上，面对记者们的提问。

    今天，香港几乎知名的媒体还一些海外媒体都有派人过来，其中固然是因为《永恒之路》在国内市场的风靡，但也有江蔚然在香港的影响力的关系。

    发布会开始，方玉先是简单的介绍了一下《永恒之路》的游戏特性，和它在国内市场的优秀表现，然后是记者们提问的时间。

    一个香港记者站起来问道：“方总，我是“游民天空”的记者，我有三个问题。”

    “第一，请问这次《永恒之路》开放的服务器一共有哪些？”

    “第二，国外玩家和国内的爱好有所区别，《永恒之路》是否还能保持它的超高人气？”

    “第三，据我所知，国内游戏因为制作不够精良，所以很难在国际市场有所作为，即便是当初火爆全国的《神话》，在国际市场也不过只占据了一角，《永恒之路》能打破这个魔咒吗？”

    “游民天空”是一个非常火爆的游戏社区，同时他们还拥有自己的游戏杂志，受到很多玩家的喜欢。方玉对他的问题一一解答。

    “《永恒之路》第一批将会开放台服、米国、韩国、法国、英国、德国六个服务器。第二批开放的大概有岛国、泰国、新加坡等八个服务器。”

    “至于你说的第二点和第三点，我觉得可以一起作答。我毫不怀疑《永恒之路》的人气，一款好的游戏，我相信无论哪个国家的玩家都会喜欢。《永恒之路》的到来，将是全球玩家的盛宴！”

    “你说的《神话》，和我们完全没有可比性，不足为例。我们的目标，是岛国的天堂游戏、索泥游戏，还有米国的暴风游戏等游戏公司。”

    方玉举的这三例，正是去年全世界游戏公司排行前三的三个。

    她这话一说完，马上就引起了场下的一片喧哗。一个米国人站起来，用英语说道：“方总经理，你说的太脱离实际了。我们米国的暴风游戏公司，可是世界网游排行第一的公司。就是前面岛国的游戏公司，也只能在单机游戏超过我们。火星游戏绝不可能超过我们。”

    他刚说完，一个日本人就神情倨傲的站起来，大声说道：“方总经理，鄙人是大日本索泥游戏公司的驻香港总监。我认为你的言论非常可笑，你们华夏的游戏制作水平，比我们落后了起码三十年。《永恒之路》在国际游戏市场，没有任何立足之地！”

    方玉美目一冷，这些外国佬，真是一个比一个优越感爆棚。她这个人，从来就不服输，甚至有点唯恐天下不乱的性格。

    她直接发言道：“我认为可笑的不是我，而是你！你自己研究过《永恒之路》吗？《永恒之路》在技术层面绝对是世界最顶尖的，无论是米国还是岛国的游戏，在这一点上你们只能认输！”
------------

第131章 外服开启

那个日本人和她争锋相对，他说道：“你这是信口开河，狂妄无知！国际游戏市场上，没有一款华夏的游戏能够风靡全球，只有我们大日本的两家公司……”

    他说道这里，看了旁边的那个米国人一眼，说道：“当然，还有米国的暴风游戏公司。至于你们火星游戏，不过是运气好抢占了神话公司的市场而已，连游戏公司前十都排不上。和我们比起来，你们就是萤火之光与皓月争辉！”

    方玉的倔脾气上来了，她本来就对岛国人很不感冒，这个身高比她矮了半个头的日本人还这么嚣张，真当她是吃素的？

    “请问这位索泥的香港总监怎么称呼？”

    “鄙人山下次郎。”

    “山下次郎先生华夏成语说的不错。”方玉说道。

    山下次郎还以为这个女人被自己刚才的一番话说服了，他得意道：“我在日本，从小就学习华夏语言，就是为了开拓华夏市场。”

    方玉说道：“既然你学习我们华夏知识，那么按道理我们华夏人就是你的老师。华夏古语说，一日为师，终生为父。你平时就是这么跟你爸妈说话的？”

    谁也想不到，方玉在发布会上竟然直接就说出了这种话。这可是发布会，现场直播，新闻报道的发布会啊！

    一些记者赶紧激动的记录下这段视频，发布会上针锋相对，这新闻可劲爆了！

    山下次郎脸憋得涨红，他大声道：“你这是曲解古语，我从来没有拜华夏人为师！你不要故意扯开话题，我说的是火星游戏根本没有资格和我们争夺游戏市场！”

    方玉轻蔑的望了他一眼，美目里仿佛有种深入到骨子里的不屑，这一幕被记者们截下来。后来甚至被人做成了表情包，标题是王之蔑视。

    “夜郎自大！我们这次发布会，就是宣告火星游戏开始进军全球游戏市场。我相信，《永恒之路》的发布将会改变现在游戏的面貌，让游戏进入到高度自由、智能和拟人化世界的时代！”

    山下次郎冷哼道：“仅仅一款网游就敢这样大言不惭！我们索泥每年发布的游戏就超过一百款，在掌游端和游戏机客户端几乎没有对手！”

    那米国记者也说道：“我们米国的暴风游戏，出品的任意一款的网游和单机游戏都是风靡全球。我认为方经理是在说大话，《永恒之路》就是游戏界的一颗小石头，砸不出大的浪花。”

    山下次郎继续说道：“我严重怀疑《永恒之路》能否在国际游戏市场火爆，据我所知，《永恒之路》的剧情全是华夏风，其他国家的玩家根本玩不懂。”

    那些受邀而来的游戏圈人士也纷纷私底下议论，“火星游戏这话说的太满了，华夏人喜欢的游戏，外国人未必喜欢。”

    “没错，它能挤进国际游戏市场都不错了，想和日本、米国的游戏公司比，怕是还要发展十年！”

    “山下次郎说的没错，《永恒之路》我玩过，游戏确实厉害。但是里面的剧情和内容全是类似玄幻仙侠风格，不懂华夏文化的人，玩起来会一头雾水。”

    ……

    好好的发布会，一下变成了辩论会，众人议论纷纷。汉城火星游戏公司总部的会议室，高管们也议论起来。

    “方总不该这么说的，我们现在实力还弱，不能和那些大公司争。”

    “要是被他们针对就麻烦了，海外市场我们也不熟悉。”

    “之前怎么没考虑到这点？这款网游主要是剧情模式，如果看不懂可能会流失大量外国玩家，应该让研发部加入外国元素的。”

    “说的简单，这些东西研究开发，不得花个一年半载？研发部就是再厉害，短时间也不可能赶上他们。而且，研发部到底怎么样，我还没见过。”

    何晓风把这些话都听在耳朵里，他说道：“给我接通方玉。”

    项饮月用网络电话拨通了方玉那边，联系到发布会现场。方玉把发布会交给江蔚然，自己去后台和何晓风联系。

    不多时，方玉重新回到发布会台上。她大声说道：“诸位来宾，我知道你们都怀疑《永恒之路》在各国游戏市场的表现。但我要宣布的是，火星游戏已经针对各国的文化和习俗，设定了相应的地图和剧情。”

    “因为各国的时间不同，所以我们第一批开放的六个服务器，统一于京城时间下午两点开放，距离现在只剩三分种，大家拭目以待吧！”

    山下次郎冷笑，他在游戏行业工作十多年了，华夏从来没有一款游戏能在国际市场吃香，《永恒之路》肯定也是如此。

    不管他们怎么想，《永恒之路》同时在六个国家开服了。这些国家中，也有些玩家听说过《永恒之路》一些传言，他们赶紧下载了服务器进去体验。

    米国，某处，两个米国大学生正在房间里一起玩电脑。其中一个问道：“艾米，《永恒之路》你下载了吗？我告诉你，这游戏简直好玩到爆炸！”

    艾米无精打采，说道：“游戏我都玩腻了。而且我上次和看你玩，根本就看不懂那些华夏语和里面的剧情。”

    他的同伴继续怂恿道：“我在网上看到，这次的游戏地图和华夏服完全不同，或许你应该尝试一下。”

    “没兴趣，还不如约个妞出去打炮。”

    “不管你了，我先玩看看。”他的同伴注册了账号，进入游戏。

    “哇！这画面简直一级棒！艾米，你看看我在哪？这好像是玛雅古城。有点意思。”

    “哦，我的上帝，这里面的场景也太真实了！”

    艾米瞥了一眼，感觉好像有点意思。接下来，他们体验到了什么叫做智能游戏，完全自由模式，玩《永恒之路》简直就像去另外一个真实的世界探险，太劲爆了！

    “艾米，快看，我收复了一只吸血鬼！哦，我的上帝，这吸血鬼太性感了，这爆炸的胸和大屁|股，真想干|她一炮！”

    艾米根本顾不上理会他，“去他|妈的上帝，我被一个玛雅原始人干掉了，该死，就因为我没有武器，我要充值，用钱砸死这个原始人！”

    ……类似华夏服开服的场景，在各国服务器上演，火星一号子公司的发布会上，六个服务器的统计数据也在迅速狂飙。
------------

第132章 位面成就目标

因为各国的玩家人数都不一样，为了更客观的表示市场占有率，发布会上的数据做成了同时在线人数占当时游戏玩家总算的百分比。

    十个小时过去，米国服务器，10.10%；法国服务器，9.33%；英国服务器，8.71%……其中没有一个服务器的百分比低于百分之八，甚至台服和韩服都达到了百分之十五以上！

    这才十个小时啊！市场占有率就这么高了，等《永恒之路》的名气传响下去，那还得了？

    山下次郎的脸色阴沉如水，刚才他还断言火星游戏进军世界游戏市场会以失败告终，可是不到一天时间。《永恒之路》就用势不可挡的上升趋势告诉他，什么叫做打脸！

    他私自离场，打电话给索泥公司总部，“不能让《永恒之路》进入日本，这个华夏公司开发的游戏太厉害了，他们会抢占我们的游戏市场，请求总部一定要重视！”

    而那米国人本来已经发表了一份新闻报告，在里头好好嘲讽了一下火星游戏，说他们是“愚蠢而又自以为是”的智能游戏，和暴风游戏比起来一文不值。

    可还没多久，总编就打电话给他：“蠢货，你写的什么新闻报告？现在大家都说《永恒之路》是最智能的游戏，我们的新闻被同行们嘲笑了！你这个月奖金没有了！”

    “总编！非常抱歉，其实……”他还想解释，总编直接挂了电话。

    一些香港和内地来的记者本来在撰写报道，标题是：“火星游戏宣称要和世界游戏三强抢占市场，初生牛犊不怕虎”。

    看到情况变化，连忙把报道一改，标题成了：“华夏游戏公司强势入侵，来自火星的游戏！”

    国外的网络上，也是一片叫好之声。

    “太神奇了，我第一次见到这么智能的游戏，里面的NPC就像是真人一样！”

    “火星游戏简直就是上帝，它创造了一个全新的世界！”

    “哥们，不玩这个游戏你会后悔一辈子！”

    ……

    就连火星游戏总部的那些高管们，也感到非常的不可思议。他们有些人是后来加入火星游戏的，没有经历过火星游戏和神话公司的激烈战斗，不明白火星游戏的实力。

    可这件事之后，所有人都对公司信心十足。这可是华夏第一款被世界认可的游戏，只要继续发展下去，公司也将能排名世界前列！这份殊荣，将由他们共同创造。

    那些游戏巨头们，终于感受到了来自火星游戏的压力。他们的市场在被《永恒之路》渐渐蚕食，而且火星游戏还宣布，下个月将会发布同名手游和端游，全方位进军游戏市场。

    全世界的游戏新闻都开始关注火星游戏，甚至最权威的新闻网站称，火星游戏开启了全智能游戏的时代，这将是游戏界的又一场大洗牌。

    这下火星游戏算是彻底出名了，它的预估市值直接翻了两倍多，包括其子公司火星一号一起，被估价15亿美元。几大游戏巨头都表现出收购意愿，可是火星游戏根本不理会他们。

    扩张、发展，火星游戏公司的前景一片光明，在这最关键的时候，董事长何晓风一如既往的撂担子了。

    三天时间已经过去，位面交易网的位面成就目标生成，这个才是何晓风最关心的。

    他打开位面交易网，翻到成就系统，只见那页面上有一整页的成就徽章，不过现在全都是灰色，表示尚未获得。

    何晓风迫不及待的观看第一个成就徽章，这个成就徽章的名称是“举国闻名”，获得条件写着“成为全国知名人物”。至于具体的知名法，上面也没写清楚。

    何晓风询问交易网，交易网上显示“在国内成为风云人物榜单前十，保持一个月以上，即可获得该成就。”

    风云人物榜单，这是国内搜索引擎根据人物的知名度，行为热点和影响力做的一个榜单，每天都会刷新。何晓风上网查了一下，前十的其中七个是娱乐明星，一个网红，一个国内的大富豪，最后一个是刚刚获得了亚洲比赛冠军的体育运动员。

    何晓风打开往期榜单查看，发现还真的很少有人能在上面保持一个月的排名地位。即便是一线娱乐明星，也只能接着某件活动炒作，上榜一两周，然后就会被其他风云人物挤下榜。

    何晓风还特意查了一下自己的排名，因为《永恒之路》被热议的缘故，他这个火星游戏公司董事长在人物风云榜上也有排名，在一百名开外，而且只呆了两天就直接跌到五百以后了。

    “不知道位面交易网时间是怎么算的，我得到位面交易网也有两个月了。为了保险起见，接下来十个月之内一定要获得一个成就点！也就是说，十个月之内，我必须成为全国知名的人物，还真有点难度。”

    何晓风思忖着，按照目前的排名来看，达到这个目标的捷径只有两个，一是成为娱乐明星，二是成为网红。不过网红这东西不是说成就能成的，而且网红的生命力有限，顶多在榜上能呆上一周。这么说来，就只走娱乐明星方面了。

    何晓风又去看第二个成就徽章，“富甲一方”，获得条件：“个人资产排名国内前十。”

    何晓风赶紧去查了一下现在国内的富豪排行榜，第十位个人资产达到了六百多亿华夏币。这里说的是个人资产，不等于企业资产。何晓风现在的个人资产，恐怕只能在亿华夏币之前加上个位数。

    况且这个榜还只是明面上的，何晓风也不知道交易网是怎么计算，万一它把国内那些隐形富豪也算进去，那自己还真是任重而道远！

    至于第三个徽章，名称和条件都不显示了。何晓风估计只有等只有完成一个成就，它才会显示出来，算是告诉自己一个努力的方向。

    “又是名气，又是金钱，位面交易网这成就系统到底想让我干嘛？”何晓风企图揣测交易网的目的，却一无所获。

    目前看来，交易网只是让他成为一个成功人士，真的只是这样吗？何晓风把疑惑藏进心底，准备着手完成第一个成就——举国闻名！
------------

第133章 影视娱乐计划

这年头，名气和财富往往是绑在一块的，谁不想出名？可真正成功的又能有几个？

    何晓风想到自己之前提出的新公司计划，觉得这两者间应该能够结合一下，自己炒作自己，成为大明星，也不无可能。

    办公室里，项饮月俏脸呆滞的看着何晓风，惊讶道：“什么？何总，你要拍电影？还要自己主演？”

    何晓风认真道：“没错。”这是何晓风能想到最快成名的办法了。唱歌跳舞他不会，电视剧什么的拍摄时间太久，他等不起，只有电影最快。

    项饮月捂着额头，无奈地说道：“何总，你是不是太闲了。光是游戏公司的事情就把我忙的焦头烂额，你还在想着拍电影，我哪有精力去操办这事啊？”

    何晓风尴尬的笑了两声，说道：“我这不是想配合之前的计划，开娱乐影视公司嘛！”

    项饮月摇头，说道：“这方面的计划我还真没准备。你问下李全，他好像还专门成立了这个课题，让部门的人研究计划。”

    何晓风叫来李全，没想到他还带了个人来，是个三十多岁的员工，在运营部里担任宣传总监，叫做韦刚。

    何晓风问道：“李全，你那个影视公司计划做的怎么样了？”

    李全说道：“何总，这个计划，我是一万个赞同。大娱乐时代，有我们的制作技术，做这个绝对赚钱。我先说说初步的想法。”

    “一开始盲目成立影视公司，没有经验和资本，肯定行不通。我觉得我们应该先招募一批自己的班底，打造出一部口碑电影，然后借着名气，再将公司做起来。这样既能积累资金，又能吸引到导演和演员加盟，一举两得。”

    “对了，这个韦刚之前就是导演专业毕业的，在圈子里也混过几年。后来才学的运营推广，进了我们运营部，让他给您说说。”

    韦刚见到自己表现的机会来了，连忙说道：“何总，您的这个计划我觉得相当英明。现在娱乐经济的时代，一家影视公司所能创造的利益，丝毫不比游戏公司差。一部顶尖的影视作品，可以卖出十多亿的票房。而产生的周边价值，甚至还在票房之上！”

    他继续说道：“一个知名的签约演员，每接一单广告，代言费都得百万起价。出席商演，也是巨大的利润，影视公司要能培养一堆演员明星，光收合约费就能发财。”

    “还有，您别看那些大影视公司明面上的市值才一百亿左右，实际他们能赚的钱，绝对超乎常人的想象。各种广告费用，周边开发，利益是在太大，就像迪士尼电影公司，他们的迪士尼主题公园和周边开发，盈利简直是天文数字……”

    何晓风打断他，“别跟我讲前景，说点靠谱的。”

    韦刚整理了一下思路说道：“我研究过之前《永恒之路》的宣传视频，从专业的角度看，这视频的制作水平已经达到了世界顶尖！就是好莱坞那几个著名的制作团队比它都差了一截！”

    他说的满眼放光，“咱们公司有这个技术，再找个好团队，请几个知名演员，拍一部好电影简直轻而易举。而且我们可以直接拍摄《永恒之路》的游戏剧情电影，之前米国暴风游戏就这样尝试过，票房大卖！”

    “游戏的名气也能促进给电影打广告，挖掘《永恒之路》这个IP的副价值。而且《永恒之路》属于玄幻题材，玄幻电影在国内没有一家制片方能完美拍摄，主要是因为特效团队实力太差。要是我们能做好，绝对能火爆电影市场！”

    韦刚口若悬河，说了整整一个下午，还拿出早就做好的PPT给何晓风演讲。

    就连何晓风自己都没想到，这个计划的可行度这么高！不仅可以帮助自己完成“举国闻名”的成就目标，如果成功，说不定第二步“富甲一方”都能完成了。

    “我的计划就是这些了，何总，我是在这个圈子里混过的，我敢保证我说的没有一点夸张。有我们的知名度和制作技术，只要投资绝对赚钱！”韦刚说的口干舌燥，眼巴巴的看着何晓风。

    要是何晓风能同意这个计划，那他就是最大的功臣，而且他本来就是导演专业毕业的，只不过因为阴错阳差，才做了运营策划。他心里何尝不藏着一个导演梦？

    何晓风莫名的一笑，他看着韦刚希冀的眼神，心里感叹，曾几何时，自己也是这样看着其他人，希望能得到一份前途。而现在，这个能够改变他人命运的人，是他自己！

    “给你一周时间，把计划书完善，要求具体到成本预算，这个你可以找财务部配合。”

    “何总英明！”韦刚兴奋的喊道。

    ……

    羊城，现在是晚上八点。

    某个知名的大酒店里，金碧辉煌的餐厅里，圆形餐桌上，摆满了山珍海味，一群穿着体面的人笑脸嘻嘻的坐在旁边。

    一个地中海发型，挺着大啤酒肚的男子举杯道：“庆祝咱们《仙踪魅影》电影剧组正式成立，大家一起干一个！”

    “干一个！”众人纷纷起身干杯。之后，一个五十多岁的男人举杯对那地中海说道：“这是今年我们天媚模特公司第二次和远方影视合作了，郭导，我再敬你一杯，祝我们合作愉快！”

    这男人是天媚模特公司的老总，胡腾。而那地中海的大胖子，就是国内著名影视公司，远方影视文化传播有限公司的台柱子导演，郭人杰。

    郭人杰满面红光的说道：“胡总亲自敬酒，看来这杯白的，不喝完都不行。”他说完，把一小杯白酒一饮而尽，那点水进了他的啤酒肚，似乎完全没有存在感。

    “郭导真爽快！”一个女人夸赞道，“不过您可要悠着点，今天这些姑娘们，可没一个不能喝的，您可别被灌醉了。”

    这女人是曹姐，也就是最开始带凌芊芊的那个经纪人。而在座的，除了远方影视的导演，还有一个编剧，一个副导演。其余人都是天媚模特公司的员工和模特，一共将近二十人。

    郭人杰等三人是来选角的，这也是天媚模特公司和远方影视的合作之一，把一些有潜质，或者需要转型的模特推荐给影视公司，让她们多条路走。
------------

第134章 艾森的劝告（加更）

郭人杰眯着眼睛从那些模特身上扫过，年轻火辣的女性身体让他顿时兴奋起来，他大笑道：“今天晚上，来一个我奉陪一个！”

    他这话说的可有深意，胡腾和那个副导演都心领神会的笑起来，曹姐还故意卖弄道：“那您可得好好挑了，这些都是我们公司的好苗子，要是去拍电影，绝对去一个火一个，没的说！”

    还有几个善于察言观色的女模特，马上换了笑脸凑上去，给郭人杰和那副导演、编剧敬酒，还一边极力展示自己的身体，把三个老男人看的欲火焚身。

    凌芊芊坐在边上，看到这一幕只感觉恶心。这些模特都是不入流的模特，也就是俗称的外围女。她们在模特这行混不下去，看到有拍电影的机会，赶紧就凑上去了。

    至于凌芊芊，她本来是不想来的，被她的经纪人朱姐劝了好久，才勉强同意试镜，没想到那肥猪导演一眼就相中了她，说要让她做女二号，包她大红大紫。

    朱姐也坐在凌芊芊旁边，她低声说道：“芊芊，赶紧给郭导敬酒啊，多表现表现，郭导到时候多给你一点戏份，说不定你就真火了！”

    凌芊芊皱着眉头，说道：“朱姐，我不想。”

    “你傻啊！你想想，你在模特行业顶多能混到一线，至于走上国际，你先天条件不足。现在国内演员身价普遍比模特高，有机会转型，还不赶紧？”

    凌芊芊知道朱姐说的没错，她长的漂亮，可那是以华夏人的眼光看得。她属于那种东方气质的温婉美女，可要是到了国际上，这种风格那些老外就不感冒了。

    有些华夏的国际名模，在华夏人自己看来，也就长的普普通通，甚至还觉得丑，这是审美观的问题，不是靠努力就能解决的。

    凌芊芊现在，也就算二线模特，知名度一般。要想更进一步，没有其他的宣传，非常难！

    朱姐继续劝道：“模特这一行，年纪越小越吃香。你现在也二十岁了，干不了几年，要是成功转型，凭你的气质外貌，那火上个几十年都有可能。郭导也是业内著名的导演，要是他能捧你，你想不火都难！”

    凌芊芊抵触道：“演戏可以，但是我不会讨好他！”这是她的底线，要是非要讨好导演，她情愿不干。

    朱姐心里暗叹一口气，凌芊芊太年轻了，要是别人，恐怕巴不得送上去呢！

    酒席继续，一群外围女争先恐后的给两个导演拍着马屁，希望能被看重。凌芊芊实在呆不下去了，找了个借口去厕所。

    她打算在厕所里多墨迹一会，一直等酒席吃完再出去。闲着无聊，凌芊芊给何晓风发消息。

    “在吗？”

    何晓风这时候正在交易网上和机械人艾森聊天，他在询问艾森的位面成就目标。

    艾森说道：“我的第一个目标是占领一个县城，现在已经完成了，下一个目标是基地拥有五万幸存者人口。按照这种趋势下去，我觉得位面交易网只怕会让我拯救末世了！”

    何晓风说道：“我的成就目标是拥有名气和金钱，那我最后的目标会是什么？”

    艾森分析道：“你的位面现在是和平世界，我想也许位面交易网是让你用另一种形式走到世界巅峰吧。”

    何晓风疑惑道：“那再然后呢，位面交易网不是还有更高的VIP等级吗？”

    “管它呢，活一天是一天！”艾森作为末世的人，早就不希冀未来了。“对了，提醒你一下，你可别真的去当演员了，那是小道，发展你的公司和势力才是最重要的。”

    何晓风说道：“这我知道，玩玩而已，我现在就想着得到一个成就点，让自己有个保险。然后去种海岛菇，找个地方研究黑科技，那比拍电影有趣多了。”

    “叮咚。”何晓风手机来了消息，“有人找我，下次再聊。”何晓风退出了位面交易网，和凌芊芊聊天。

    何大爷：“在，女神何事呼唤在下？”

    凌芊芊：“没事就不能找你？”

    何大爷：“当然可以，不过最好是当面来找我，咱们可以进行更多友好的交流。”

    凌芊芊：“（鄙视）你都是老总了，怎么还是这么闲？”

    何大爷：“谁说我闲的，我是百忙之中抽出时间和你聊天，感动吗？”

    ……

    两人闲聊了一会，凌芊芊把自己苦恼简单的倾述了一下。

    何大爷：“做得好，别去讨好任何人。冰淇淋，你永远都要做那个冰清玉洁的女神！”

    凌芊芊：“（郁闷）哎，事业也遇到瓶颈了，我不知道接下来该怎么做。我估计以我的性格，这拍戏的事情，十有八九要黄了。”

    何大爷：“那正好，来我公司，火星游戏正好要拍一部主题电影，你来我让你当女一号！”

    凌芊芊：“真的假的？你们不是游戏公司吗？怎么会去拍电影？”

    何大爷：“这年头就连手机游戏，那什么愤怒的小鸟都能拍大电影，我们为什么不行？我这是认真的，赶紧来，这部电影可是大投资，大制作，包你火爆全世界！”

    凌芊芊：“看情况吧，这边的合同公司都签了。不聊了，我该去餐桌了。”

    凌芊芊回到餐桌，她在厕所躲了将近半个小时，这群人竟然没有一点要散场的意思，反而越吃越嗨。

    那郭人杰、胡腾等人都喝的满脸通红，他们的座位也换了。郭人杰和那副导演、编剧旁边都坐着外围女，左拥右抱，好不快活！

    “怎么去这么久？”朱姐低声问道。

    “我刚刚肚子有点不舒服。”凌芊芊解释道。

    “哎！那小姑娘，是不是去厕所了，上桌先自罚一杯！”凌芊芊一回来，就被郭人杰盯住了。

    早在白天选角的时候，他就“看上”了凌芊芊，凭凌芊芊的颜值，就是演技再烂，他觉得都能火一把。所以才特意说让她做女二号。

    他原以为凌芊芊回感激自己的知遇之恩，在晚餐的时候好好报答，谁知道这小姑娘一点眼力劲都没有。她的同事都来敬酒了，就她坐着不动。这种雏儿，就是缺调教，而郭人杰，就喜欢调教。

    PS：这章是答应书友反叛军的加更，感谢大家的打赏和推荐票！
------------

第135章 凌芊芊的脾气

郭人杰的话让所有人的视线一下就聚集在了凌芊芊身上，特别是那些外围女，心里都有些妒忌。

    她们这么卖弄风骚，郭导都是过眼就忘，反而是这个游离在她们小圈子之外的凌芊芊，这么受郭导看重，成为女二号角色人选。

    凌芊芊装作不好意思地说道：“我不会喝酒。”她这话一说，郭人杰的脸就冷了，这是不给面子啊！

    那曹姐最善于察言观色，溜须拍马，她赶紧对凌芊芊说道：“不会喝可以学着喝嘛，郭导这么大面子，和他喝一杯都是咱们的荣幸。”

    凌芊芊还是坚持，“郭导，我真的不会喝酒，一喝就头晕。”她好歹也上过不少酒桌了，知道这种事情不是一杯的问题，而是只要一松口，接下来他们劝酒的借口就会源源不断，她绝对会被灌的不省人事。

    郭人杰一声不哼，旁边的副导演若无其事的说道：“我记得她是叫凌芊芊吧？对了，她参演的角色是哪个，我都忘了。”

    他这是提醒凌芊芊，如果不给郭导面子，女二号的戏份，可能就会泡汤了。那些外围女一听，哪管得凌芊芊如何，连忙嘻嘻笑道：“我们也不知道，导演，您说这个角色还能不能换啊？”

    副导演说道：“当然了，电影还没开始拍，到时候肯定还会有调整的。”

    “导演，那您看我这样的，能演女二号吗？”一个模特身体凑到副导演身上，胸部若有若无的在他身上蹭着。

    副导演恨不得当场就把她按住给“教训”一番，不过现在的主题是帮导演泡妞，可不能跑偏了，他说道：“那都要看郭导的意思，郭导觉得谁行，那谁就能行！”

    郭人杰依旧不说话，副导演已经把他的意思说的很明白了，就看凌芊芊长不长进。

    朱姐闻言，连忙出来打圆场说道：“芊芊她是真不会喝酒，这样吧，芊芊她用饮料代酒，自罚两杯。”

    说着，朱姐拿过橙汁就要给凌芊芊倒上。郭人杰哼了一声，天媚的老总胡腾骂道：“瞎忙活什么？东西拿走。”

    朱姐脸色难堪，但还是把橙汁放下了，她朝凌芊芊使了个眼色，示意她勉强一下。

    凌芊芊满心不愿，她原意是撅到底的，可朱姐一直这么照顾她，她也不好意思让朱姐太难做。凌芊芊往酒杯里小倒了一点，忍着不快，一口喝掉。

    “好！这就对了嘛！”郭人杰板着的脸又变得乐呵起来，这小姑娘再有个性，还不得乖乖听话。接下来再用一点手段，那以后可就有艳福了！

    他给自己倒了一杯酒，说道：“你们呐，把场面搞的这么尴尬，多不好？来，凌芊芊，我再敬你一杯，希望以后我们能合作愉快。”

    果然，又来了！凌芊芊心里压抑到了极点，她忍着脾气说道：“郭导，我真不能喝了，我酒量差，喝多了不清醒。”

    郭人杰心里暗笑，小姑娘还蛮天真，我就是想让你不清醒啊！他说道：“没事，这算什么？芊芊啊，以后你要是火了，喝酒的时候还多着呢，我这是帮你提前锻炼锻炼。”

    曹姐也劝道：“凌芊芊，听到没，郭导这是要提拔你呢！赶紧陪郭导再喝一杯。”

    凌芊芊依旧不举杯，那曹姐干脆直接取过她的杯子，倒上满满的一杯白酒。

    郭人杰把杯子举着，手停留在半空中。胡腾朝凌芊芊斥道：“公司平时怎么教的？要懂礼貌，要学会知恩图报！赶紧的。”

    这时候，郭人杰又装好人了，他说道：“别这么凶。芊芊，只要你喝了这杯，我保证多给你加点戏份，指不定你这女二号会比女一号更火！”

    几个模特无不醋意的说道：“不就一杯酒嘛，我们都喝了这么多了，也没见出什么事。”

    “就是，别这么矫情。”

    凌芊芊俏脸如寒玉一般，她举着酒杯站起来。郭人杰等人脸上笑意大声，逼迫这种雏儿的感觉真是太爽了。等这一杯结束，还可以继续玩。

    “这么喜欢喝酒，全给你喝！”凌芊芊毫无预兆的把酒杯里的酒直接泼向了郭人杰，酒水直接洒在他的地中海脑袋上，一滴一滴沿着他油光满面的脸滑落下来，场面极其狼狈。

    凌芊芊泼完酒，趁着一群人还没反应过来的时候，高傲的踩着高跟鞋“噔噔”地就走出房间。她知道自己这是闯祸了，再留下来可能会出事。

    “哗啦！”郭人杰直接把酒杯砸在了地上，他怒道：“凌芊芊，你敢戏弄老子？”

    胡腾也猛地站起身来，对着凌芊芊喊道：“你给我回来！敢对郭导这样做，你还想不想干了？听见没有？立刻回来给郭导赔礼道歉！”

    凌芊芊对他们的话充耳不闻，没错，她是想出名。可如果为此就要放下自己的尊严去卑躬屈膝的讨好那头肥猪，她情愿不干！

    曹姐怒道：“她还无法无天了，我去把她抓过来给您赔罪！”她说着要起身，朱姐赶紧拦住她说道：“别，曹姐、胡总，郭导。芊芊她不懂事，得罪您了，我去说教她，让她给诸位赔罪。您几位别动真火了。”

    胡腾指着她骂道：“你这经纪人怎么当的？平时不知道教育她吗？”

    曹姐一把推开她，骂道：“还要我亲自去抓她？她不懂事，你也不懂事？”

    郭人杰板着脸，坐下来，他把脸上的酒液擦干，他说道：“今天我就坐在这了，我衣服上的这些酒液，就让凌芊芊过来亲自给我舔干净！不然，后果自负。”

    朱姐赔笑着说道：“那太夸张了，我让她来给您擦干净。”

    她说完，追着凌芊芊的离开的方向而去。

    凌芊芊匆匆出了酒楼，也没回公司宿舍，她直接打了一辆出租车。

    司机问道：“您去哪？”

    凌芊芊丢出两个字，“汉城。”

    “啥？”司机大叔懵了，“美女，你没搞错吧？汉城离这一千多公里，你喝多了吧？”

    “一万，去不去！”凌芊芊给他展示了一沓崭新的票子。司机一看，眼睛都亮了。在羊城这里，出租一公里才收费二点几元，一千公里，也就两千多块。

    去汉城路虽然远，但真算下来顶多三千多块，一万，那是稳赚不赔。

    “去！当然去，您高兴就好！”

    “走南城大道，那人多，然后上高速，我不放心你。”凌芊芊说道，她这么一个大美女带着现金，晚上出门不得不防着点。“我还要给家里打个电话说一声。”

    司机说道：“您放心，我干这个十几年了，绝对不是黑心司机，您就是去公安备案都行。”
------------

第136章 舆论

朱姐追下楼去，哪有凌芊芊的人影？她打凌芊芊的电话，刚一接通，凌芊芊说道：“朱姐，这件事真对不起你，有什么后果你都推给我吧，反正我也不想干了。明天我再和你联系。”

    说完她就挂了电话，再打就显示她关机了，朱姐一脸无奈，这可怎么交差？老总和那导演还等着在。

    等她回到餐桌，郭人杰还是板着个脸，他身上的还有水渍印，几个外围女替他打抱不平的说道：“凌芊芊真是太胡闹了，喝个酒至于这样吗？”

    “就是，郭导，您和她喝酒，那是看得起她。她这样泼酒，要是传出去，您的面子都被她给败了！”

    “她人呢？”胡腾问朱姐。朱姐支支吾吾道：“芊芊她知道错了，她害怕不敢来，请郭导原谅她。”

    “不来！”郭人杰一拍桌子，“还真把我的话当放屁了！我老郭在圈子里这么多年，从来没有人敢这么甩我的脸。行，我记住了。”

    这边暂且不提，凌芊芊那里已经坐着出租往汉城走了。一千多公里的距离还有点远，等她到汉城的时候，已经是第二天早上六点了。

    这时天蒙蒙亮，凌芊芊一夜没睡，一是怕路上不安全，第二就是思考人生。做了那样的事情之后，后果能猜的到，这个圈子，她恐怕很难走下去了。

    出租司机喝了口提神茶，问道：“美女，你去哪，这里我不熟，要开导航。”

    凌芊芊说道：“汉城科技园，火星游戏……不了，去南桥小区，你地图搜得到。”

    凌芊芊本来想去找何晓风，但是转念一想，自己做的事情，没必要给他惹麻烦，自己解决就好了。

    南桥小区是汉城一个比较老的小区了，这里的建筑都有十多年的历史。

    凌芊芊结了车钱，挎着小包进了其中一栋居民楼，到一单元三楼她敲门。里面传来声音：“谁啊？”

    “孙妈，是我。”

    “芊芊，你回来了！”一个四十多岁的妇女把门打开，她穿着围裙，看样子正在做早饭。孙妈是凌芊芊给家里请的保姆，就住在她家里。

    “芊芊，是你吗？”房间里又传来一个妇女的声音。

    “是我。”凌芊芊走进卧室，一个面容枯槁的妇女半卧在床上，正在穿衣服。

    她费力的撑着上半身，将裤子套在腿上，可是一双腿就像木头一样，动也不动，导致很难将裤脚穿进去。

    凌芊芊看到这一幕，心里一酸。她九岁的时候，父母出车祸，父亲逝世，母亲也变成了下半身瘫痪。靠着社会补助和车祸赔偿她才如愿上了大学，就是在大学里，她也是不停的勤工俭学补贴家用，这也是为什么她会被传出冰淇淋女神称号的原因。

    直到后来她成了模特，收入高一点，才能请的起保姆照顾母亲。

    凌芊芊上前去帮母亲耿英穿衣服，耿英纳闷道：“今天怎么不打个招呼就回来了？遇到事情了吗？”

    凌芊芊勉强笑道：“没什么，就是突然想回来看看您。”

    耿英说道：“你不用挂记我，工作忙就别老往家跑，上次也是，来汉城工作，就在外面酒店住了一天，然后天天呆家里住，你们领导不说啊？”

    “以后没领导了。”

    “啊？怎么回事？”耿英听出了她话里的不对。

    “出了点意外，我把工作辞了。妈，上次说要给你换房子可能暂时不行了。”凌芊芊心里过意不去，她攒的那些钱估计全得陪违约金。

    她并不后悔，唯一有些自责的就是，昨天打车竟然花了那么多钱，她这辈子都没这么浪费过，当时实在是被气昏了！

    “没事，反正我又不在房子里转圈，这地方住了这么久，都产生感情了，要我搬我还不想搬了。”耿英握着凌芊芊的手，“倒是你，得照顾好自己，千万别为了妈受别人委屈。”

    “嗯。”

    ……

    早上八点，何晓风已经晨练结束了。他现在精力比以前充沛，所以醒的也早。

    何晓风用一根绳子套着小鬼，拉着它在宿舍楼下散步。火星游戏因为员工增多，所以也租了自己的员工宿舍，何晓风暂时住在这里。

    “何总早。”

    “早。”

    “何总好兴致！”凡是看到他的员工，都热情恭敬的跟他打招呼。他们已经知道，这个每天早上溜乌龟的年轻人，就是火星游戏的老总。

    来到没人的地方，何晓风问道：“小鬼，公司有什么事吗？”

    小鬼说道：“一些琐事，我帮你都解决了，没有大问题。”小鬼的智能，可以帮何晓风完成很多工作。

    “不过我在网上看到一些负面消息，是关于凌芊芊的，主人你要看吗？”

    “负面消息？”何晓风皱眉，“发给我看看。”

    小鬼把相关信息发到了何晓风的手机上，何晓风看到第一条，就是娱乐新闻报道：“著名导演郭人杰昨夜被人侮辱，郭导怒斥：没素质，滚出娱乐圈！”

    下面还有一长条，诸如什么“二线模特无下限炒作，被多为大咖怒斥”、“二线模特凌芊芊行为恶劣，被业界列入黑名单”、“身价暴跌，从炙手可热变成人人喊打，凌芊芊的作死之路”……

    何晓风简要看了下，其中的内容大致是说凌芊芊为了让自己成为郭人杰新电影的女主角，企图色诱郭人杰，被郭人杰拒绝后，出言污秽不堪，还泼酒水到郭人杰身上。另外还有很多黑历史，被娱乐小编写的跟真的似得。

    何晓风看得是火冒三丈，凌芊芊是什么人他不知道？就说这件事，昨天晚上他还跟凌芊芊聊天，她准备辞了这合同。现在就闹出这种新闻，何晓风是一万个不相信的。

    而且这新闻里还说，凌芊芊从出道起就是被人包养，利用身体上位，还把之前天奇游戏公司老总白永旺的事情也爆了出来，说是模特公司介于某个不知名人物的压力才捧凌芊芊的，各种黑历史，让凌芊芊的名声一败涂地。

    而且，郭人杰的微博还得到了很多明星大咖的支持和声援，这让不明真相的群众立马对凌芊芊开启了辱骂和嘲讽模式，网络上她是人人喊打。

    何晓风虽然不混这个圈子，但也明白一点，要是洗不掉这个污点，凌芊芊这辈子都算毁了！
------------

第137章 怼上了

何晓风给凌芊芊打电话，却没有打通，凌芊芊这时候正在关机补觉。

    他开车来到公司，途中就听到有员工在八卦，“你看新闻了吗？那个叫凌芊芊的小模特为了红，竟然做出这么不要脸的事情。”

    “哎，现在这年代，什么人都有，管她干什么。我倒是很期待郭导的下一步电影《仙踪魅影》。”

    何晓风冷着脸喝道：“现在是上班时间，你们这么闲？”

    两个员工吓得赶紧去老老实实工作，叶志帅正巧看见这一幕，他跟着何晓风进了办公室。

    “新闻看了吗？”叶志帅问道。

    何晓风哼道：“这群王八蛋把她坑了！”

    叶志帅摇头道：“这圈子本来就不干净，郭人杰那老狗，我不相信凌女神会看得上他。当初多少富二代，土豪要追凌女神都被她拒绝了，所以这件事我无条件相信凌女神。”

    “不过话说回来，郭人杰这招实在太损了。做她这行的，靠的就是个名，他不仅毁了她的名声，还靠着自己在圈子里的影响力让她无路可走，对一个女人来说，真是……”

    何晓风听到他这么说，想起自己之前被燕宏胜陷害的时候，那种憋屈郁闷的心情，怒道：“这事不能这么完了，我来替她出气！”

    叶志帅说道：“我就知道你会这样，我也支持你。不过我们在娱乐圈可说不上话，你准备怎么办？”

    何晓风说道：“我自有办法。”

    “得，那我先去工作了。”叶志帅走出办公室，末了又突然回头，小声说道：“小心项饮月吃醋了！”

    何晓风关上门，给凌芊芊的经纪人朱姐打电话，因为上次合作过拍宣传广告，所以何晓风有她的号码。

    何晓风问了一下凌芊芊的事情，朱姐也没多少隐瞒，全都告诉他了，她还说道：“何总，你和凌芊芊也是朋友，这件事她确实是被冤枉了。我也不想看到一个好姑娘就这样被这群人渣害了，要是可以，请你务必帮帮她。”

    何晓风问道：“那她现在公司那边怎么处理的？”

    朱姐说道：“公司和她解约，然后她还要赔付违约金，这个数目不会少。而且我估计，她以后想进相关行业，几乎不可能了。除非……”

    “除非什么？”

    “除非郭导能原谅她。”

    “草，他算个什么东西！”何晓风忍不住爆粗口，“辱人名誉，还玩封杀令！还要人求他原谅，本大爷就陪他玩玩！”

    何晓风挂了电话，却记住了两个人，一个是郭人杰，另一个就是天媚模特公司的老总胡腾。这世界上人渣很多，何晓风也管不来，但是惹到他的朋友，那就活该他们倒霉了。

    何晓风对小鬼说道：“去把那些恶意传播的新闻和宣传全给我删了，然后在我微博上把那些骂凌芊芊的名人都给我艾特一遍。”

    小鬼只用了几秒就完成了以上的事情，何晓风先是把事情的真实经过写了一遍，然后写到：“无论你们是有意还是无意，请收回之前的话，然后给凌芊芊道歉。否则后果自负，至于郭人杰和胡腾这两条狗，我会让你们知道血口喷人的下场。”

    何晓风是火星游戏的老总，他的微博也有不少人关注，不过都是些游戏圈的人。他这条信息一发出，立马就在网络上掀起轩然大波，各个看热闹不嫌事大的八卦微博都开始转发。

    本来呢，像凌芊芊这样的模特，被黑之后几天就会消失在公众的视野，然后默默无闻。但这事突然又出现了后续，嗅到新闻的记者和小编们马上开始发力了。

    “凌芊芊事件后续，她被冤枉？”

    “火星游戏老总怒叱众明星，让他们就事实道歉！”

    “演员谭成表示收回对凌芊芊的指责，事情真相未知晓前，不做任何表态。”

    “郭人杰回应：何晓风，这个人没听说过。”

    “顾致欣：支持郭导，何晓风和凌芊芊狼鼠一窝。”

    ……

    不过半天时间，各方的反应都出来了。一些名人抱着多一事不如少一事的心态把之前的言论收回了，而还有一些郭人杰的关系网直接撕|逼何晓风，这次连他也一起诬蔑了，而且还有很多脑残粉支持。

    “顾致欣，国内一线女星，郭人杰力捧的女演员，难怪叫的这么欢。”何晓风查了几个人的资料，那些出言声援郭人杰的，都是郭系的演员。

    何晓风的言论并没有起到很大的效果，原因还是他的影响力太低，甚至有那些明星的粉丝专门来他的微博下面骂他。

    何晓风并不在意，刚才只是个口头警告，弄清楚敌人而已。既然对面不知悔改，还这么作死的想要连他一起诬蔑，那他也只好以眼还眼，以牙还牙了。

    何晓风问小鬼，“有没有办法通过网络找到他们的一些把柄？”

    小鬼对那些人在网络上进行终极搜索，入侵了不少电脑，这才说道：“找个几个小明星的一些把柄，不算太严重，其他人似乎在网络上都没有遗留污点。”

    何晓风点头，看来这些人保密做的倒不错，他说道：“把那几个小明星的东西放出去，先给他们一道开胃菜。”

    小鬼操作起这些，比专业的炒作工作室还要厉害，它注册的马甲无人能查到来源。网络上，顿时多了不少爆料，都是那些小明星的负面消息，有视频有真相。

    那些小明星，马上就陷入了公关危机，一个个自身不保。有心人发现，他们都是在何晓风发言之后，还不做悔改的人。

    “何晓风的反击？他究竟是什么人？”

    “后果自负，原来‘他’说的是真的！”

    郭人杰那边，也看到了这些消息。他这时正在忙着拍戏的事情，经纪人把新闻给他看。

    “郭导，这个何晓风，还真和您杠上了！”

    郭人杰冷哼一声，“无关紧要的小手段，看来那个凌芊芊，背后还真有人。不过这何晓风只是个游戏公司的老总，影响不到我们。他再怎么费力，凌芊芊都洗不白了。”

    “对了，这小子这么争对我，我也不能什么也不做，你让合作的那几个工作室，给他的公司找点黑料，炒作炒作，让他知道这世界上，不是什么人都能得罪的。”
------------

第138章 修真位面，魑魅

何晓风在办公室和小鬼商量，要怎么整那两个家伙。

    混娱乐圈的最怕什么，当然是身败名裂。何晓风不用想就知道那两个身上肯定不干净，只要找到他们的一点劣迹，就能让他们万劫不复。

    可惜的是，小鬼在网络上搜寻不到相关的证据，小鬼说道：“如果有电子侦查机器人，找到他们的丑闻轻而易举。”

    何晓风问道：“那你能制作吗？”

    “当然能，不过制作这种机器人必须要在高科技实验室里进行，毕竟地球上的材料和技术比我们星际科技差了很多代，必须要进行实验。”

    “看来必须要想办法建立一个实验室了，这样接下来公司的发展计划也好实施。”

    何晓风习惯性的把位面交易网打开看看，突然发现自己的消息栏里还真有一条消息。

    “真是想什么来什么，交易挂了这么久，终于有信了！”何晓风得到的消息正是之前他在交易网上挂的关于海岛菇的交易信息。

    在消息框里显示着：“【修真位面】魑魅：我有海岛的隐匿之法，可详谈。”

    何晓风升级之后，他发布的交易也自动到了VIP等级二的交易区，所以才能匹配到修真位面的交易者。

    何晓风赶紧申请与她交易协商，片刻之后，修真位面的交易者同意了交易，何晓风再次看到一个奇异的世界。

    那是苍茫的大山，如同一条远古巨龙，匍匐在无边无际的大地上，绵延千万里。峰峦叠翠，怪石嶙峋。千峰指天，万兽鸣空。

    在这雄伟壮丽的群山中，有一座山峰高千尺之余，烟雾缭绕，古木丛生。从外面完全看不清里面的状况，仿佛那是人间仙境，神仙洞府。

    画面进入层层叠叠的雾障之中，一颗参天古树上，跳下来一物。只见她长着人类女子的上半身，朱唇碧玉，婀娜多姿，宛若天仙，而她的下半身却是一种不知名的野兽兽身，长有四蹄，有莫名的烟雾在她身上缭绕，让她的面容时隐时现。

    如果不仔细看她的下半身，何晓风还真会以为有仙女在林中出没。

    “咯咯，【都市位面】何公子，初次见面，奴家有礼了。”那魑魅弯腰做了个万福礼。她玉容上的笑容，带着若有若无的媚意，何晓风只是看到画面，就感到身体里升起一种邪火。

    何晓风刚想压下邪念，却看见那魑魅的脸突然变成了一张泣血的鬼脸，吓得他心神一震，差点体内元气紊乱。

    魑魅看见了他的表情变化，又咯咯笑道：“还请何公子不要看奴家的脸，奴家是修真位面的精怪，模样千变万化，就怕吓着了何公子。”

    何晓风把视线移开，问道：“那你的海岛隐匿之法是什么？还请告诉我。”

    “何公子请看。”魑魅身上突然冒出一阵烟雾，她整个人被这团烟雾托着飞向天空，直到万尺高空之上，俯瞰下方的山峰。

    何晓风顺着她的视角看去，只见下方的整座山峰全变成了白茫茫的一片，云海和雾气把它完全笼罩，根本看不清里面的样子。

    魑魅说道：“这是奴家布下的迷神魔障阵法，别说凡夫俗子，就是有一定修为的修士路过，也看不清里面的状况。如果他们非要硬闯，那奴家就能察觉到，利用阵法对他们进行攻击或者迷惑，让他们始终不得入山。只有破去这阵法，才能进入。”

    何晓风惊喜道：“你的意思是，只要我布下这个阵法，就能隐匿一座海岛？”

    魑魅咯咯笑道：“那是自然。奴家这阵法，可是魔道上古之法，变化多端。别说一座岛，就是这苍茫大山，它也能藏匿了。要不是奴家实力低微，它还能发挥出更强大的作用。”

    何晓风疑惑道：“我这个位面，没有修真者，不过却有其他科技手段，例如侦查飞机，卫星拍摄等等，你明白我的意思吗？”

    魑魅说道：“奴家知道你的意思，何公子，这阵法当然不是万能的。只要你的位面不是星际级别的科技位面，这阵法我保证它能万无一失。”

    “那就好。对了，我不是修真者，怎么布阵？”

    魑魅说道：“奴家会将阵图炼制好，何公子只需要在合适的地方布下，然后放入阵基就能使用。”

    “那你要什么报酬？”何晓风问道。

    魑魅玉手伸出，她的手中突然多出一颗龙眼大小的黑色珠子。那珠子漆黑如墨，看着就给人一种邪气凛然的感觉。

    “此物唤作七情六欲珠，能够吸收人类灵魂所散发出的七情六欲的意念力量。我们魑魅，就是靠这种力量修行。所以，奴家的条件就是，何公子帮奴家将这七情六欲珠填满，然后奴家再交付阵图，如何？”

    何晓风问道：“这东西要吸收多少意念力量才能填满？”

    魑魅说道：“若是用人来计算，大概几千万的人类意念能够填满。何公子不是修真之人，所以这种意念必须要是针对何公子，七情六欲珠才能自动收集。奴家精怪之身，无法进入修真世界收集，何公子能助奴家一臂之力吗？”

    魑魅说着，还对着何晓风抛了个媚眼，不过何晓风不敢再中她的诱惑了，一会美女，一会恶鬼的样子，简直要把人吓阳|痿。

    何晓风思考着，要收集七情六欲的能量，而且还要争对自己。在都市世界里，好像也只有出名的公众人物才行吧。他们有众多粉丝关注，一举一动都会引来议论，所以就会引来这种意念力量。

    他联想到郭人杰的事情，心里暗道：看来老天都要我踩你，只要在这件事情上做文章，也许就能完成这个交易。

    何晓风点头道：“好，这个交易没有问题，我同意。”

    魑魅闻言，又是咯咯笑着。她提醒道：“何公子，这七情六欲珠还是迷神魔障阵法的阵基，何公子得为自己多准备一些意念能量。”

    PS：又看到说更新问题，现在一天两更，的确不多。本书下周五上架，上架会有爆发。如果到时候书友们能支持正版，让火星能通过稿费养活自己，更新翻倍。

    如果都想着别人会订阅，自己看盗版，哎，那就悲哀了。昨天火星的两个作者朋友上架，一万多人收藏，订阅不足一百人，他们每日收入不到二十块钱，这样的收入，真的养活不了一个全职写作的人。

    大家若是希望能看到更多更新，希望上架之后尽量支持火星，谢谢！
------------

第139章 魔道法宝的副作用

何晓风表示明白，紧接着魑魅申请了交易，这次交易网提示道：“此次交易为延时交易，需承担一定风险，若交易失败，将扣除双倍经验，是否同意？”

    “同意。”何晓风说完，那颗七情六欲珠就到了他手上。这东西握在手里，有种阴冷森寒的感觉，像是有种邪气要入侵到他的脑袋里，影响他的意识。

    魑魅说道：“何公子，这法宝毕竟是魔道之物，对你们凡人有些影响，何公子你身体里有些天地元气，影响不是很大。但是要是其他人接近，他们心里的情绪可能会被七情六欲珠放大，所以何公子还是小心一些。”

    “而且，这珠子你一定要贴身携带，它才能感受到汇聚在你身上的意念能量并且吸收。等吸收完成，它的样子就会全部变红，那时候你再呼唤奴家进行交易便可。”

    魑魅说完，便切断了交易网的联系。

    何晓风拿着珠子，把窗台上晒太阳充电的小鬼叫过来，问道：“你现在脑子里有没有感觉什么不对？”

    小鬼纳闷道：“没有啊，我的运行程序一切正常。”

    “算了，你是机器人，估计也影响不到你。我还是找其他人试试，看看这东西有什么危险。”

    何晓风正说着，办公室外有人敲门，一个声音喊道：“何总，现在方便吗？我是公关部的蔡南，有事情找你汇报。”

    何晓风把七情六欲珠收到口袋里，把反锁的门打开，这才说道：“进来。”

    一个三十来岁的男子进了办公室，他戴着眼镜，一举一动看起来很斯文的样子。蔡南是公关部的经理，负责处理火星游戏对外的相关事情。

    蔡南对何晓风说道：“何总，有件事我必须要告诉你。现在网上不知道是谁，开始造谣我们火星游戏。说什么充点之后，银行卡被盗；充值的点卷不显示，客服不处理；有未成年人沉迷《永恒之路》，玩游戏玩到猝死等等，还有人故意引导，把这些假消息到处传播，现在网上对我们火星游戏一片骂声。”

    蔡南本来是稍带一些不满的汇报这件事情，可不知道为什么，他莫名的感觉到一阵烦躁。他放大的音量，咬牙切齿道：“何总，这也就算了，那群龟儿子还特意诬蔑您。说您发家不干净，是偷了神话公司的技术，还有私生活不检点，保养模特。说您狂妄自大，威胁郭导演和一群大明星……”

    他越说越气，本来斯斯文文的一个人，说的泡沫横飞，语气暴躁，“何总，老子真咽不下去这口气，今天就是通宵加班，我都要干死这群狗娘养的，不就是炒作吗？公关部一样有这本事！”

    何晓风说道：“好了，这事我已经知道了，你平复下心情，别太激动啊，你先出去吧。”

    蔡南怒气冲冲的就出了办公室，去部门准备在网上跟人干架了。

    何晓风掏出七情六欲珠一看，见它的底部有些泛红，想必是已经吸收到了那些意念能量。当然，这不止是蔡南一个人的意念，而是现在网上争对何晓风的大大小小的意念能量，而且，多数都是骂他的。

    何晓风又上网查了一下信息，果然如蔡南所说，有人在故意抹黑火星游戏，抹黑何晓风。顺带着还有一票娱乐圈的人，也转发相关消息，支持郭人杰，然后他们的粉丝就去各种骂何晓风。

    因此，何晓风还在人物风云榜上冲进了前一百。公关部正在网上不断澄清，要求什么微信、微博删除恶意诋毁何晓风的消息。

    这怎么行？喷子们每多喷一次，七情六欲珠就能多吸收一点负面能量。这事绝对不能这么处理，何晓风给公关部打电话吩咐道：“澄清一遍就行了，接下来你们这么做……”

    蔡南听完，犹豫道：“何总，这样不好吧？搞不好事情会被闹的更大。”

    “就这样做！”何晓风巴不得事情闹大，这样他就能完成交易了。

    这可是他未来大计划中重要的一环，隐匿一个海岛的阵法，可遇不可求。被喷一会何晓风也不在意，反正等事实真相出来，那些人就知道什么叫做打脸了。

    何晓风这边在酝酿着一场撕|逼大战，凌芊芊那里却不能淡定了。

    她一睡醒，先是联系了朱姐，解决违约的事情。都违约了，当然没什么好说的，直接赔违约金就行了。高额的赔偿，让她把自己最近攒的积蓄都赔了进去。

    然后，凌芊芊就发现了网上的消息。没办法，现在网上都是关于她和何晓风的消息，想不看到都难。

    凌芊芊看得是俏脸如冷玉，心里愤懑不已。她想不到郭人杰和胡腾这么无耻，昨天强迫自己不成，还这么诬蔑她，这让她以后怎么做人？

    凌芊芊看到自己的微博下，一大票评论留言。

    “想不到你也是个绿茶婊，果断粉转黑。”

    “真是个贱|人，人家郭导能看上你？你这种去卖都没人要。”

    “虽然不知道怎么回事，但是看见我家欧巴在骂你，我也跟着来了。”

    ……

    被舆论围攻，公司也在落井下石，说她的坏话。以前那些关系“要好”的朋友，都缄口不言，甚至还有倒打一耙的。凌芊芊心如死灰，这个世界，就是这么残酷和无情吗？

    这些话就像刀子一样，割在她的心上，让她感觉自己已经被伤的千疮百孔，甚至一瞬间想到了死的念头。

    凌芊芊又看到了何晓风发的微博，心里莫名的升起一股暖流，她甚至有种喜极而泣的感觉。这世界上，还是有人愿意相信她的。

    但她也看到了那些人把枪口转向了何晓风，凌芊芊想到，这可能会给他的名誉和公司，来到巨大的损失。

    她想了想，发了条微博。“三人成虎，人言可畏。没有证据，你们就可以随意捏造事情，诬蔑他人。在我看来，你们就是穿上了衣服的禽兽，滑稽可笑。@胡腾，@郭人杰，被你们潜规则的演员和模特还少吗？我抗拒潜规则就要被陷害，你们就是灰堆里烧山药，都是些混蛋。”

    她这样做并不是想澄清什么，因为她知道凭她的力量，是解释不清的，舆论在对方的掌控中。她的目的只是想吸引仇恨，让那些网络喷子们不要再去黑何晓风和火星游戏。既然自己已经这样了，不能再连累何晓风。
------------

第140章 到处拉仇恨

凌芊芊沉默了一天，突然发表言论，立马就受到了八卦们的关注。她的微博被迅速转发，喷子们和水军们再次把攻击目标转移到了她身上，骂的叫一个难听。

    凌芊芊直接关了微博，她去处理违约的事。至于闲言碎语，她暂时也没办法处理。

    何晓风在办公室，一边办公，一边把七情六欲珠摆在桌子上，看着它的颜色变化。本来之前珠子的底部是在慢慢变红的，但是过了一会，那变红的趋势几乎小到看不到了。

    意念能量减少了！何晓风上网一查才知道，原来凌芊芊发言，把仇恨都拉走了。

    “这傻姑娘。”何晓风无奈，“看来还得把仇恨拉下来。不过这把火还不够，我还得加把料。”七情六欲珠看样子吸收到的能量还不足千分之一，他可没心情慢慢等。

    何晓风叫来杨梦，“你去运营部问问那个韦刚，他的电影策划做的怎么样了？还有，通知公关部，说可以开始运转之前的计划了。”

    不多时，韦刚就到了何晓风办公室。他问好道：“何总。”

    “你的策划完成多少了？”

    韦刚说道：“关于电影部分，其实没什么问题。之前那个小说作者写的副本剧情，稍微一改就是电影剧本。技术方面您说过也可以保证，那只需要大量宣传就行。只是我在成立影视公司方面的计划还没有完善……”

    何晓风说道：“好了，这些就够了，公司成立也不是你一个人就能策划好的，我会专门组织人和你一起。你去财务部和人事部，把需要招聘的人员和预计的资金给他们交代一下，电影越早拍越好。”

    “是，何总！我一定会尽职尽责的！”明明何晓风什么激励的话都没说，但是韦刚的表情却跟打了鸡血一样，动力十足。这也是七情六欲珠将他的情绪影响了，让他恨不得连夜加班完成工作。

    何晓风关上门，把小鬼放出来，说道：“把网上那些关于火星游戏公司的负面消息全删了，谁恶意炒作就****！然后你配合公关部宣传一下，帮我把仇恨拉到最高。”

    小鬼表示明白，网络上，那些故意抹黑火星游戏的舆论立马就被删除。

    九州文化信息传播有限公司，这公司明面上是做广告策划、宣传的公司，其实就是个炒作团伙。而且他们这个炒作团伙还是国内最顶尖的，和娱乐圈的多个大佬都有联系。

    他们昨天接了老客户郭人杰的单子，帮他黑一个人。到了今天白天，郭人杰又让他们抹黑火星游戏，目前一切进展顺利。

    公司里，信息部，经理夏文看着各个部门的信息汇总，其中一个信息的异常变化引起了他的注意。

    “火星游戏的负面舆论全部删除了！这么快！这是哪个团队出手了？”夏文脸上有怒意，“业界都知道是我们九州在做这个业务，还跟我们对着干，真是找死！”

    “兄弟们，干活了，敢挑战我们九州，真是活腻了！把对方团队干倒！”夏文喊道，一群技术人员摩拳擦掌，开始工作。他们都是九州团队的黑客，专门负责处理这些技术方面的事情。

    “敢和我们团队对着干，真是找死，看我黑了他们！”

    “上次台湾的一个团队就被我们血虐了，这次是哪个？”

    “我的麒麟臂早就饥渴难耐了，看我十万肉机出动，分分钟刷爆网络。兄弟们，帮我看好，他们要是再敢删消息，给他们把电脑黑瘫痪！”

    黑客们开始工作，穿上水军的马甲，开始刷消息。小鬼在他们动作的一瞬间就察觉到了，遵循何晓风的交代，它开始进行网络攻击。

    “我靠，胆子挺肥啊，还反攻我们！”一个资深黑客兴奋道，“看我干掉他！”

    他话音刚落，就发现自己的电脑不受控制了，自己输入的指令完全无效。

    “老大，我被攻陷了！”他的笑容僵在脸上，变成了不可思议的表情，他看着自己电脑上出现了一只小乌龟，在滑稽的跳舞。

    “MD，他还骂我是王八！”

    “我的电脑也不受控制了！”一个黑客惊恐道，“好强，几乎是把我秒杀！”

    “该死的王八！”一个黑客气的把键盘砸在地上，他已经很久没尝试过被人反黑的滋味了。

    夏文不可思议道：“你们都失败了？你们可是国内一流的黑客，我们团队组成以来，从来都是我们黑别人，怎么这次被人反将了一军？”

    几个黑客试图想尽办法，试图夺回电脑的控制权，可电脑系统完全不受他们掌控。

    “太强了！我们不是他的对手！”一个黑客垂头丧气，“对方起码是世界顶级水平，我们的电脑系统已经彻底瘫痪了。”

    夏文命令道：“赶快想办法，这个单子关系我们的信誉，不能让他们毁了！”

    黑客们开始忙碌，启用备用电脑，他们不知道的是，任他们怎么努力，也斗不过小鬼。

    于此同时，网络上的另一场大战掀起。在何晓风的安排下，以他的名义，他同时对多人发起了撕|逼大战。

    首先是一个二线女星，之前指责过凌芊芊和何晓风的。何晓风直接爆出了她在棒子国的整容记录，并且指责，“难怪不要脸，原来脸已经没有了。”

    他这份消息，是小鬼直接入侵网络，在棒子国整容医院找到的资料记录，类似这样的消息，还有很多。

    接下来是一个知名的男明星，他也是在何晓风发出微博之后还恶意嘲讽的人。何晓风爆出了他和几个女粉丝的开房照片，甚至还有一段视频。这些东西是那些女粉丝在电脑里偷偷存的，那男明星甚至自己都不知道。

    还有某个编剧伪造学历的证据，郭人杰拍的一些电影中的不明资金流向等等，凡是惹到何晓风的，都被他找到了黑历史。

    其中对郭人杰这种人来说，可能影响不是太大，但对一些虚伪的小明星来说，简直就是灭顶之灾。

    某新闻网站，主编笑哈哈道：“刚才他们给了一大笔钱，让我们删了报道，真希望何晓风能多爆料一点，我们就有的赚了。”

    技术人员：“主编，删不掉！”

    “什么删不掉？”

    “好像是系统出故障了，别的新闻都能操作，就这个删不掉。”
------------

第141章 风波后续

类似的事情在各个媒体机构发生，他们发现，凡是涉及到何晓风的事件新闻，删都删不掉。给钱就能控制舆论？对不起，在小鬼面前，你家的电脑也不归你管了。

    在这系列动作后，何晓风手里的七情六欲珠大量的吸收着附加在他身上的意念能量。无论是好的坏的，高兴地、厌恶的，所有的人类情绪都会产生意念能量。

    这种能量在科学界，目前解释为脑电波，而在修真位面，它却能被奇特的手段吸收。七情六欲珠的颜色随着时间的推移，不断变红。何晓风估计着，这样下去，要不了三天，这颗珠子就能饱满了。

    网络上，那些明星的粉丝，各个公关团队，娱乐媒体，都被何晓风这些举措弄的应接不暇。别人爆料顶多针对一个人，何晓风这次直接来了个无差别攻击。网民们都炸锅了，这次的事件简直堪比前些年的什么门事件。

    在各明星忙着洗白自己的时候，郭人杰大怒不已。何晓风这招让他淬不及防，因为何晓风曝出他的资金问题，这次的投资方对他也产生了怀疑，资金监督更严格了，这直接让他损失了一大笔收入。

    偏偏他依靠的那些炒作团队，关系要好的媒体，对这件事都帮不上大忙。现在的主流媒体都是网络，当网络舆论被对方控制的时候，他们的那点反击，实在是可笑。

    烦心的不止他一个，天媚模特公司的老总胡腾也郁闷不已。何晓风不知道哪里找到他那么多黑料，什么潜规则，什么动用公司资金等等。这让他的公司市值一度下滑，甚至旗下模特也因为何晓风曝出的丑闻，身价大跌，资产一夜之间少了四分之一！

    胡腾给郭人杰打电话，“郭导，这件事你打算怎么处理？”

    郭人杰咬牙切齿道：“他这是自己找死！一次得罪这么多人，肯定会被收拾。圈子里，谁没有背景？跟我玩爆黑料？我玩死他！”

    胡腾阴冷道：“害人钱财，就是害人性命！刚好我在汉城也有点关系，这次就弄他！”

    网络上的舆论持续了两天半，便一夜之间消失不见，新闻媒体大肆报道两个大明星传出要结婚的消息，吸引公众的视线。

    这倒不是何晓风不想吸引话题了，而是因为媒体的网络问题，网监部门又开始介入，小鬼只能收手。

    不过好处也是巨大的，何晓风靠着这次炒作，成功在人物风云榜呆了两天，吸收了大量的意念能量，七情六欲珠也补充了大概十分之九。

    接下来再用一点常规和谐的宣传，应该就能补充满了。虽然媒体都在刻意忽视何晓风，但何晓风的人气也俨然达到了二线明星的层次，很多人都关注了他，网民们把他称之为娱乐圈炸弹，一不小心就能炸死一堆人。

    而娱乐圈里，不管是被何晓风涉及还是抱着兔死狐悲的心情，纷纷指责何晓风，他成了娱乐圈的公敌。

    所幸的是，因为他不是娱乐圈的人，也不喜欢发自拍，而且网络上关于他的照片几乎都被小鬼删了个干净。

    所以绝大多数人都是不认识他的，何晓风的亲戚朋友虽然也看到了这些事件，但并不知道这个何晓风就是他们认识的何晓风，故此何晓风的生活也没受到多大影响。

    作为这次事件的导火索，凌芊芊，她满带歉意请何晓风吃饭。

    “对不起，这次的事情都是我的错。是我太任性了。”

    何晓风笑道：“你要是不任性就不是我认识的凌芊芊了。事情都过去了，现在大家也没人议论你。”

    信息爆炸的时代，公众的记性是非常差的，三天前他们还在讨论凌芊芊，三天后他们就在关注那对大明星结婚了。事实上，公众舆论和关注点都是被媒体引导着。

    凌芊芊脸色黯然，神情有些憔悴。何晓风不是这个圈子的人，他再得罪人都无所谓，可是自己，前路已断，她都不知道接下来的路该怎么走。

    何晓风察觉到了她的心思，他说道：“冰淇淋，这次我遇到麻烦了，你帮我个忙可好？”

    凌芊芊抬起头来，问道：“什么忙？你说。”

    “演戏！《永恒之路》的大电影马上就要开拍了，缺个女主角，你务必要帮我！”

    凌芊芊本来眼神一亮，但马上她又摇头道：“对不起，这个忙我不能帮你。我现在名声被抹黑，而且遭到娱乐圈抵制，让我当演员，只会对电影不利。”

    何晓风笑道：“你在娱乐圈的名声再坏，能超过我吗？”他自信满满的说道：“我敢保证，我要是发布火星游戏拍电影的消息，娱乐圈那些人绝对要把我喷个不停，而且没有演员会来接戏。”

    凌芊芊见他一副没心没肺的样子，莞尔一笑道：“你还以此为荣了！”

    何晓风说道：“那是。娱乐圈也有不少值得敬佩的名人，但争对我的那群垃圾，他们能把我怎么地？谁敢和我正面刚，我就撸废他！你放心，就那郭人杰和胡腾，我跟他们还没完。”

    凌芊芊听到他的话，心里的柔软被触动了。从始至终，何晓风都没必要和他们作对，但就是因为自己，他不顾自己的名声和他们对持。

    她一双美目看向何晓风，在自己最脆弱的时候，他就像一面盾牌，挡住了前面所有的危险。如果没有他，自己真不知道接下来的日子该怎么渡过。

    “说真的，你来拍戏吧。我和公司的人都认为，只有你才能把那种玄幻女主的仙气演出来，上次的广告宣传片也拍的非常不错，我想你拍电影也不会差！”

    凌芊芊还是犹豫，她说道：“我怕连累……”

    何晓风不客气的打断她，“咱们都是半斤八两，我现在缺人帮忙，你一句话，帮还是不帮？”

    “帮！”凌芊芊这次果断了，“不过先说好，我是纯粹的帮忙，不要任何片酬。”

    何晓风说道：“白送我当然要了。”他也不谈片酬的事情，他知道这是凌芊芊的自尊，她想证明自己不是一个只能依靠别人的花瓶。

    何晓风相信，这次的电影，给她带来的效益绝对会比片酬更高。
------------

第142章 狗仔跟踪

和凌芊芊谈好，何晓风准备送她回家。

    一出餐厅，何晓风就觉得有些不对劲。街道上车来车往，行人匆匆，看起来一切正常，可何晓风就是觉得有些异样，像是第六感的感觉。

    他停下脚步，四处观望。凌芊芊疑惑道：“怎么了？”

    “没什么。”何晓风神色如常，让凌芊芊上车。

    在街道某处，一个正在路边摊讨价还价的猥琐青年，对着蓝牙耳机说道：“上车了，小五，跟上他。”

    摊主问道：“小伙子，说了半天了，你到底买不买啊？”

    “不买了，不买了。”他骑上自己的电动车，在街道上穿行，紧跟着何晓风的座驾。

    他是郭人杰特意请来的狗仔，代号小二，就是为了找何晓风的污点。这年头，想要毁坏一个人的名声很简单。几张模糊不清的照片，加上胡乱标配的解释，就能让一大群人信以为真。

    如果万一能找到何晓风一些真正的污点，那就更方便了。

    在拥堵的城市里，电动车比汽车跑的更快。小二跑在前面，不紧不慢的尾随何晓风，而小五，则听他指路，开着面包车远远的跟在后面，落了一整条街的距离，正常人是绝对不可能发现的。

    到了南桥小区，凌芊芊的家。何晓风在楼下往上看，说道：“这么多年朋友了，还是第一次来你家，不请我上去坐坐？”

    凌芊芊微笑道：“你那么忙，我就不浪费你时间了。”她在想，以何晓风的性格，要是看到母亲，指不定又要为她忙活。自己已经够麻烦他了，不能再这样。

    何晓风说道：“那好吧，等会我把电影项目负责人的电话给你，你再跟他联系。”

    “嗯。”

    何晓风目送她上楼，正要离开，旁边一个模样猥琐的青年骑着电动车过来。在他们旁边停车，往楼上走，同时扶了扶眼睛。

    小二装模作样的跟在凌芊芊身后，心里暗道：这凌芊芊身材真好，比他偷拍过的一些明星诱惑多了。还好刚才用眼镜里的针孔摄像头把何晓风送凌芊芊的画面都拍下来了，只要把这些照片发出去，再配个什么包养、小三之类的话题，何晓风的名声可就洗不白了。

    小二一直看到凌芊芊进门，记下了她家的地址，然后对掏出蓝牙耳机问道：“小五，何晓风走了吗？你去跟着他，我就在这里24小时待命，看能不能拍到更多东西。等会我把照片给你发过去。”

    “小五？”

    “小五，你人呢？”小二连问了两声，无人答应。

    “这家伙搞什么？”小二没有多想，他们都是最专业的狗仔，从来没被人发现过。

    而且就是被发现，他们也有一万个托词，对方拿他们也没法。毕竟他们又不是杀人放火，侵犯隐私这种事情，没证据警察也管不到。

    小二在凌芊芊家门前，楼梯的扶手下面，装了一个针孔摄像头，用特殊的方法掩盖，不是专业人员，很难发现，而且普通人就是发现，也不知道这是针孔摄像头。

    他下楼，准备去找小五，刚刚出楼道，一个人突然出现，挡住他的去路。

    “拍到什么了？能给我看看吗？”何晓风笑眯眯的问道，在他旁边，小五一脸无奈，老老实实地站着。

    小二心里大惊，他怎么会被发现，难道是小五这家伙，出卖团队了？做狗仔的，心理素质都很好，他强壮镇定说道：“你在说什么？莫名其妙！”

    “别装了，你是郭人杰请来的？”何晓风说出这句话，小二马上明白自己是真暴露了，他瞪了小五一眼，突然撒腿就跑。

    狗仔狗仔，跑路可是必备的生存技能。小二自信的速度可以堪比一般运动员了，缺乏锻炼的现代人，特别是何晓风这种养尊处优的老总，是绝对追不上他的。

    ……

    一个小时候，汉城郊外，无人的地方，小二和小五老老实实抱着头地蹲在何晓风面前。他们身上的衣服都被扒干净了，只剩一条内裤还穿着。

    两人哭丧着脸，求饶道：“大哥，我们啥坏事也没来得及干，照片都给你了，你放过我们吧！”

    他们想起比何晓风抓获的过程，现在还心有余悸。这何晓风还是人吗？跑起来跟一道风似得，他们两人就跟小鸡一样，毫无反抗之力。

    两人还试图大声呼救，请求路人报警。可何晓风根本就没给他们机会，直接把他们拍晕了，带到郊外来。

    何晓风手里捏着一把针孔摄像机，他用力一握，那些东西就被他握成了一团渣滓。小二和小五眼睛都看呆了，这尼玛都是金属做的啊，直接就被他捏爆了！

    何晓风不怀好意的笑道：“你们说，要是我给你们胳膊，腿捏一捏，你们会享受吗？”

    小二和小五都快吓哭了，小二求饶道：“大哥，我们就是拿钱给人拍个照片。你就高抬贵手，放过我们吧，我们再也不敢了！”

    小五也哆嗦道：“是啊，何总，你就当我们是个屁，放了吧！”

    何晓风说道：“那太便宜你们了。这样，我给你们两个选择，一，就是吃点皮肉之苦，喏，就跟着摄像头一样。”

    “大哥，我选第二个！”小二想都没想就喊道。

    “我也是。”小五也反应过来。

    “第二个，就是你们怎么跟踪我的，就去怎么跟踪郭人杰，然后给我把‘证据’发过来，明白吗？”

    “明白，明白。”两人应接不暇，反正先答应了再说。只要离开这里，何晓风还能拿他们怎么办？现在是法治社会，他们脱身后绝对报警，让何晓风吃不了兜着走。

    何晓风笑道：“想着怎么报复我？”

    “没有，没有，我们就小喽啰，哪敢得罪您啊！”

    “不行，我还是不放心，这样吧，我给你们留点纪念，等你们完成任务再来找我。”何晓风说着，对着他们身上点了几下。

    他用的是武侠位面的方法，通过穴道和经脉，将自己的内力输入到对方体内。“你们两人已经不举了，如果还想做男人，就照我说的去做。”
------------

第143章 迷神魔障阵法

两人心里并不以为然，你以为拍电影呢？就这么点两下就让我们不举了，哄谁啊！他们不知道的是，何晓风用一股内力堵住了他们的经脉，让海绵体无法充血，这情况就是现代医学也检查不出来。

    若是遇到杨晗那样修炼内家拳的高手，或许能够发现。不过何晓风料想这两个狗仔估计也不认识那种人物。

    “对了，你们是同性恋吗？”何晓风突然问道，他怕自己做了无用功。

    两人本来衣服就被何晓风给烧了，就剩两条内裤还穿着，听何晓风这么说，还以为他有什么奇怪的癖好，赶紧说道：“大哥，我们性取向很正常，求你别玩我们了，我们刚才拉屎还没洗屁股呢！”

    “滚！”何晓风一头黑线。他转身上车，“你们就慢慢走回去吧，这里离城区还有十几公里，要是快一点，你们还能在天黑之前回家。记住了，回去检查下，别把我的话当耳旁风。”

    “大哥，给我们件衣服啊！”

    “大哥，借我打个电话！”小二和小五在后面大喊，可是何晓风已经扬尘而去。

    两人简直郁闷到吐血，他们可以说是狗仔界的耻辱了。偷拍不成，反被对方玩弄。偏偏他们又没法报警，因为他们自己也是做得不光彩的事，而且对方也没留下什么证据。

    两个大男人穿着内裤，回到大道上。他们也没傻到真的走回去，而是在路上拦车，谎称自己在江边上游泳，衣服被人偷走了。这里离长江不远，倒也说得过去，有好心司机把他们给捎回城里。

    小二刚回到家，小五就通过QQ联系上了他。他们的手机都被何晓风销毁了，怕他们还藏了什么信息。

    语音里传来小五着急的声音：“小二，何晓风他说的是真的，我真硬不起来了！”

    小二不相信：“你逗我呢！怎么可能？你是不是撸多了？”

    “是真的，刚才我下片试，下面涨的很，就是硬不起来！”小五都快哭了，“怎么办啊？”

    “真有这事？”小二赶紧去试验，半个小时后，他已经能体会到小五的心情了，“走，赶紧去医院检查！”

    当然，去了医院之后，医生只是对他们表示了同情，然后就没有然后了。两个狗仔一脸苦\逼的抽着烟，“现在怎么办？”

    “还能怎么办？我可不想一辈子这样，只能照他说的做了。”

    “可是我们团队，老大肯定不会同意。”

    “你傻啊，我们两个自己干，老大他能治你的小弟弟吗？”

    于是乎，两个专业狗仔调转了目标，开始计划跟踪郭人杰。

    何晓风那边，又在公司开会讨论了一下，把电影项目彻底启动了。

    为此，火星游戏公司投资一亿华夏币作为拍摄资金，另外，还同时开始准备成立影视公司的事情。

    一亿华夏币，对国内电影投资来说，只能算一般。特别是何晓风要拍的是史无前例的大玄幻电影，这个国内也曾有人尝试过，不过拍出来的都是服装特效烂到爆的烂片。

    国内电影，就是拍个五毛钱特效的仙侠、神话类，制作费用都能往两亿上走。原因无他，一是请各种明星大牌的出演费，第二就是广告费，然后是杂七杂八的费用和私底下见不得光的一些支出。

    总而言之，国内电影市场还没有出现一部能得到观众认可的大制作电影。这是何晓风赚钱的机会，也是他完成成就点的机会。

    他之所以前期投资不多，就是因为《永恒之路》电影，他也没打算请什么明星，而且他现在是娱乐圈公敌，估计也没人来。再者，特效方面，也不需要大大价钱制作，小鬼的手笔，何晓风毫不怀疑。

    两天之后，何晓风看着自己手中血红色的七情六欲珠。打开了位面交易网，经过这几天的炒作和撕|逼，汇聚在他身上的意念能量已经足够让七情六欲珠饱满了，这还多亏了那些喷子和脑残粉，让他能在短短时间之内，就完成了收集千万人意念能量的目标。

    何晓风把魑魅添加成好友，然后给她发送消息：“目标已经完成，可以开始交易了。”

    魑魅申请交易，何晓风同意，两个位面开始建立联系。

    魑魅依旧是那妖艳无比的上半女身和下半兽身，她在山林之中穿行，所到之处，飞禽走兽惊慌失措，纷纷避让。

    她来到山顶上的一处洞穴里，进去取出一块桌面大小的玉石板，上面刻画着神秘的阵图，何晓风只是看一眼，就觉得脑袋发胀，眼睛不能直视。

    魑魅咯咯笑道：“何公子，这是修士才能看到的法阵，你的神识强度太低，用肉眼去看是不行的。”

    何晓风问道：“那我要怎么用它？”

    魑魅介绍道：“奴家这迷神魔障阵法，能够自己吸收天地间游离的灵力。何公子只要滴血在这阵图上，就能成为阵图的主人，掌控由心。这阵法的关键，就是七情六欲珠，何公子需要再次将七情六欲珠的意念能量补满，然后作为阵基放进阵法里，就能成功运转了。”

    何晓风点头，说道：“我明白了。这是你要的东西，来交易吧。”

    系统开始判定交易，“交易判定成功，获得5%VIP经验。”何晓风完成两笔交易，才一共得到10%VIP经验，升级越来越难了。

    那块玉石板出现在何晓风面前，上面还镶嵌了一颗七情六欲珠，何晓风依旧不能用眼睛直视它。为了方便何晓风使用，魑魅还额外送了他一颗七情六欲珠，让他可以在意念能量消耗完的时候，用另一颗备用补充。

    何晓风划破指尖，滴了一滴鲜血在阵图上。只见那滴殷红的血液一落到玉石板上，阵图就发出一阵血红色的光晕，一种冥冥间的联系，在何晓风和阵图之间建立。

    刹那之间，何晓风就明白了这迷神魔障阵法的使用办法。

    对于修真位面的修真者来说，只要用自己体内的灵力，或者灵石就能祭出阵法使用。但何晓风不能，这阵法需要天地间的灵力启动，所以能够运转之前，还需要养阵。

    也就是先将阵法布下，等它吸收到足够的天地灵力之后，再将意念能量补满的七情六欲珠填充进去，就能使用了。这也给何晓风带来一个新的问题，阵法该布置在哪？
------------

第144章 太平洋公海

何晓风之前有考虑过这个问题，他想，这个岛肯定不能在任何一个国家领海之内，不然到时候肯定有很多不必要的麻烦。

    但是，这个岛也不能离华夏太远，同时还要气候适宜，交通便利，以后若是发展起来，这些条件都很重要。

    何晓风计算了很久，觉得还是在中太平洋地区比较好。那里地处热带，全年高温多雨，长夏无冬，全年温差小，而且湿度高，适合植被生长，类似于新加坡，马来西亚这些地方。

    最关键的是，中太平洋地区，距离华夏南海较近，方便何晓风来往。太平洋是世界上最大的大洋，拥有世界上最大面积的水域，他只要在公海范围内，找个合适的地方，布下阵法，就能神不知鬼不觉的种岛了。

    等阵法布成，无论是卫星还是侦察机，都看不清里面。即便是军舰、科研船也会被阵法误导，探索不到那里。指不定那里还会成为世界上新的未解之谜。

    这些都是后话，何晓风首先还是得确定地方。他让小鬼收集资料，确认地点，最终考虑到各方面因素，小鬼选择了一处位于太平洋中部的地方。

    那里避开了各大远洋航线和各国的海上巡查区，当然，米国除外。因为他们通常把全世界海域都当成他们的海洋经济开发区和巡查区。

    小鬼选的那地方，附近什么岛屿和有价值的资源都没有，被发现的几率很小，就是被发现，还有阵法护着。总之，风险和汇报是成正比的，要想做大事，不担点风险怎么行。

    要想到达没有航线经过的太平洋海域，这也是个麻烦。何晓风想来想去，只能找江蔚然咨询，毕竟江家是港澳大亨，海上的生意，也做的很大。

    何晓风拨打江蔚然的电话，铃声响了半天，没人接。正当他要挂电话的时候，突然接通了，那头传来江蔚然的声音，简洁而带着些许怒意，“抱歉，等会我打给你，现在有事。”

    她说完，直接将电话挂了。

    澳门，一处临海的豪华别墅里，江蔚然挂掉电话，俊脸酷寒的看着眼前的中年男人。

    那中年男人西装革履，长的非常富态，看年纪都可以做她爸了，不过这人可不是她爸，而是她的大哥，江建业。

    江建业今年已经四十二了，他是赌王江淼最大的儿子。也是江氏集团目前除了赌王之外，最大的股东。赌王百分之三十的产业都交给他在打理。

    江建业笑呵呵道：“小妹，真是越长越俊了，我看，该找个如意郎君了。”

    江蔚然冷哼道：“我的事我自己知道，大哥还是操心生意吧。”

    江建业已经习惯了她的态度，说道：“那怎么行？小妹，你年纪也不小了，我听说老爸他想把赌船交给你打理？”

    江蔚然听到他的话，心里产生强烈的厌恶感。她就知道这个从来不关心她的大哥找上门来，肯定不是好事。

    赌王江淼年纪大了，就想享享清福，所以江氏集团的大部分产业，他都交给了子女们。他可是港澳的大亨，能在世界上排名的富豪，他产业的千分之一，就能让普通人享乐一生了。

    正因为如此，争家产这种事情，也不出意外的发生了。江淼有六个子女，两个女儿，四个儿子。最大的江建业已经四十二岁，根基已稳。

    而最小的江炎，现在还在读大学，嫩的不行。儿女们渐渐长大，赌王也开始考虑培养接班人了。所以每个子女，他都会给他们一个机会，考察他们的能力。

    而江蔚然的考验，就是管理一艘在世界上都有知名度的豪华游轮。这艘游轮总吨位有近八万吨，载客量达到三千人次。造价和盈利都是天价，江建业垂涎已久，想不到老爸却把它交给了小妹。

    “小妹，这游轮可不好管理啊！特别是每次在公海赌博，最容易出乱子。老爸也是，让你一个女孩子管这些，多不好。不如这样，大哥旗下也有几家公司，你看看你想管理哪家？我送你！”

    江建业想用自己旗下的那些小公司，换游轮的管理权。江蔚然心里冷笑，连自己妹妹的东西都觊觎，这大哥真是亲哥！

    江蔚然拒绝道：“大哥的好意我心领了，不过老爸的意思我也不想违反，就让我试试。”

    江建业眼睛眯起来，“你确定？”

    “确定！”江蔚然的回答斩钉截铁。

    “哈哈哈！”江建业大笑起来，“真不愧是我江家的孩子，巾帼不让须眉啊！咱家的游轮现在还在欧洲，再过几个月就要路过澳门了，那时候就是你接管的日子，大哥祝你一帆风顺！”

    “谢谢大哥！”江蔚然强装虚伪的表情，把江建业送出了屋子。

    她又打通了何晓风的电话，“何先生，不好意思，刚才有事耽误了。你找我什么事？”

    江蔚然对何晓风的印象还是不错的，就是因为何晓风把远程操控赌台的方法告诉了她。她献给江淼，所以她才能得到管理豪华游轮的机会。

    再者，火星一号公司目前发展非常凶猛，江蔚然作为股东，资产自然也是水涨船高。

    何晓风说道：“江小姐，我是想问问，你有没有办法去这个地方？”他报给江蔚然一个大致的经纬度，而没有把具体地方说出来，免得她怀疑。

    江蔚然对照地图一看，疑惑道：“何先生，你去这里干什么？这里就是一片汪洋，什么都没有？”

    何晓风无耻的用了上次的借口，“我去散心！”

    江蔚然一阵无语，她在富豪圈子里，见到过许多奇怪的癖好。但何晓风这种奇葩到不能再奇葩的癖好，她还真是头一次见。

    上次开个快艇跑到了外海，他捞了一团海藻就回来了，这次跑的更远，都到了公海区域，正常人会去那里散心？

    江蔚然古怪的说道：“何先生，你的心，还真是宽如大海啊！”

    何晓风尴尬的笑了两声，继续问道：“我就想问，有办法去哪里吗？”

    江蔚然说道：“私人的小型船只，是不能进行远洋航行的。而远洋海船，都有固定的路线。据我所知，没有任何海船的航线在你说的那个地方。”

    PS：感谢大家投的推荐票，打赏的火星也每天都看，有几个ID都熟悉了，名字多了就不列了，谢谢你们。
------------

第145章 珠子的妙用

何晓风问道：“我也不懂那些，我知道你一定有办法的，帮个忙吧。”

    江蔚然无语道：“你还真会来事。”

    她想了一会，说道：“九月底，会有一艘环球游轮在澳门停靠三天，然后会前往台北。再之后这艘游轮会进入太平洋公海大约五天时间，那时候我可以安排小型快艇让你出去散心。”

    何晓风见她果然有办法，谢道：“感激不尽，到时候务必通知我。”

    江蔚然略带深意的说道：“我这可不是义务帮忙，到时候说不定还要麻烦何先生。”

    何晓风说道：“只要不违背我的原则，一切OK。”

    和江蔚然说好，何晓风也就暂时把布阵的事情放在了一边。他还特意用保险柜把之前的海岛菇孢子和这阵图锁起来，谁也不让碰。

    现在是七月初，距离九月底还有两个多月时间。在这之前，何晓风得完成电影拍摄和影视公司的建立，顺便完成第一个位面成就，补满一颗七情六欲珠，算起来时间很紧凑。

    在电影开拍之前，《永恒之路》的拍摄许可就下来了。内容健康，这方面不会有什么问题。

    七月五号，火星游戏正式宣布要拍摄《永恒之路》大电影的消息。这个消息一出，马上就成了热议新闻。

    首先是《永恒之路》的大量玩家，两个月时间，这个游戏已经拥有了大量的忠实粉丝。这个最神奇的游戏，如果拍成电影会怎么样？很多人纷纷留言表示期待。

    不过，不和谐的声音，也不在少数。郭人杰直接发微博称：“业界不会有任何导演、演员或者其他工作人员，去为何晓风拍电影！”

    他这话一表明，立刻引起了回响。

    某饰演过多个仙侠、武侠角色的男武打明星喻正：“《永恒之路》拍摄方不用来找我，我不会去！”

    喻正几乎是这类电影的台柱子级别演员，他这么一说，路人们纷纷替《永恒之路》默哀，这大腕请不来，要丢失多少票房。

    现在最当红一个女演员顾致欣，她是郭人杰一手带出来的，她直接在微博上喝斥道：“做演员有做演员的尊严，给何晓风这种人渣拍戏，就是丢业界的脸！”

    大腕们发言，自然少不了一堆捧臭脚的。更何况何晓风之前就爆料得罪过很多人，娱乐媒体也不待见他。

    所以，《永恒之路》电影还没拍，网上就是唏嘘声一片。明星大腕都不去，他们的脑残粉也纷纷表示绝对不会给《永恒之路》贡献一毛钱票房。

    对此，何晓风马上就做出了反击。他直接宣称：“这次《永恒之路》将是电影史上的一次革命，如果说好莱坞的电影特效是1.0时代，那《永恒之路》直接就能达到2.0时代，以后五毛特效的烂电影将会被市场淘汰。当然，拍摄方也不会去请一群要过气的演员来拍电影，让他们都回去照照镜子，别出来自恋了。”

    这么拉仇恨的宣告，自然又引起了一片围攻。明星们纷纷指责何晓风，不少脑残粉在他微博下面留言，何晓风的微博关注量，竟然直接飙升了两百万。

    当然，这些人关注他，都是为了骂他。底下的留言多半是：“****，就你还拍电影，脑子进水了吧！”

    “敢骂我大欣欣是过气演员，你有什么资格？”

    “哈哈哈，没有明星出场，亏死你！”

    “路过，打酱油。随便说一句，支持何晓风，不要怂，就是干！”

    ……

    还有一些专家跳出来，笑话何晓风：“牛皮都吹到天上去了，还特效2.0，估计连五毛都不值！”

    “直接就超过好莱坞，从技术层面分析根本不可能，何晓风恼羞成怒，口不择言。”

    对此，何晓风的态度是，继续骂，骂的越凶越好。反正他还有两颗七情六欲珠要补充，这些人的意念能量，都会被他利用。

    等到时候《永恒之路》电影出来，再重新让他们把话说一遍，看看谁才是笑话。

    《永恒之路》电影拍摄剧组，何晓风和一群刚刚组成的剧组成员呆在一起，议论电影拍摄的事情。

    在上面的事情发生后，剧组方面还真没有收到任何明星表示要出演的消息。担任导演的韦刚还有点着急，在华夏拍电影，没明星撑场面怎么行？

    何晓风说道：“你这个观念我就不同意了。明星是怎么来的？是电影捧起来的，应该是他们求我，而不是我求他们！”

    韦刚无奈道：“可那些龙套或者新人，演技又不怎么样。而且，何总，你说你要亲自出言男一号。说句不好听的，您没有受过专业培训，这样根本演不好电影。”

    “是啊，何总，我可是辛辛苦苦改的剧本，你要是演砸了，那我坚持要换人！”一边的编剧也“耿直”的说道。

    这编辑就是当初《永恒之路》的剧情撰写者，小说作家驻守火星。作者和编剧，有很大差别，但是功底在那，总不会差到哪去。

    何晓风认为，只有原作者写出来的剧本才能更符合之前的主体。所以驻守火星也被他请来，强行客串编剧。为了学习编剧只是，他通宵加班，现在还顶着两个熊猫眼在。

    何晓风笑道：“你们也太小瞧我了，人生如戏，全靠演技，我是没有出道，不然早就拿奥斯卡了！”

    一旁的凌芊芊认真道：“小风，这可不是开玩笑，你要是不想自己的钱白花，就要认真对待。”

    “得，你们都不相信我，那我给你们表演表演。”何晓风自信满满。他这倒不是无端放肆，而是有凭借在身。

    七情六欲珠，作为修真位面的魔道法宝，它的作用，当然不仅仅只能收集人类七情六欲珠的意念能量。它还能在一定范围内影响人的情绪。

    就像之前，公关部的经理蔡南，就被它影响过。后来何晓风发现，如果自己不用元气把这珠子隔开，在周围的所有人的情绪，都会被珠子影响，照成情绪放大的效果。

    用到拍戏上，你假装想哭的时候，被这珠子一感染，立马就真哭了。想笑的时候，就能大笑开怀，简直就是拍戏的神器。

    PS：感谢“影影影之帝”的打赏。
------------

第146章 魔性的演技

韦刚摇摇头，虽然何晓风是他的老总，但是在专业问题上，他并不看好何晓风。

    在他身后，还有一大群工作人员，和那些被选拔出演的不知名演员。他们心里其实也是对这件事颇有微词的，何晓风投资也就算了。

    偏偏还要自己当男主角，那不是好玩吗？从颜值上来说，何晓风勉强过的去，但这演技可是一部戏的骨干，要是他不行，那就毁了这部戏。偏偏他们都还不敢说何晓风，现在见何晓风说要表演，一个个都把视线投过来。

    韦刚说道：“好吧，何总，那我就从电影里选两个镜头让你试试。按照剧本，主角出生在被妖兽肆虐的蛮荒村落之内，他打猎归来，亲人全被妖兽吞食，只留下狼藉一片的村落，你要把那种不共戴天的血海深仇表现出来。不用说台词，就做表情就行。”

    何晓风试着把仇恨和愤怒表现在脸上，他回想着那些曾经让他感受到这些情绪的事情。七情六欲珠的效果也开始催发，刺激他的情绪，将他的情绪放大。

    何晓风眼睛闭着，再次睁开之时，吓了所有人一跳。只见他双目里血丝暴起，脸色狰狞和不甘的表情仿佛带着滔天的恨意，恨不得将仇人碎尸万段。

    加上何晓风本身的气势，几个胆小的演员甚至后退几步，害怕何晓风直接发狂。即便是导演韦刚，一瞬间也心里打颤。

    “像，太像了！”韦刚激动地大声叫起来，“简直，简直……我都不知道怎么用语言描述了，何总，你这演技，出神入化，太逼真了！”

    驻守火星也大喊起来：“没错，就是这个感觉，我写的主角要的就是这个感觉！”

    凌芊芊捂着胸口，花容失色道：“你吓到我了。”

    后面那些小演员直接就喊出声：“影帝！真是影帝级别的表演！什么时候我也能做到这一步就好了。”

    何晓风禁守心神，恢复正常心态，说道：“下一个考验是什么？”

    韦刚收复一点激动的心情，一个方面到位，不能说明何晓风就真是顶级演员水平，或许他刚好擅长这里呢？

    他说道：“第二个镜头，是影片结束，主角血战永恒之路，斩妖尊，灭魔神，大仇得报，同时还拯救了苍生，和知己红颜想见，那种快意恩仇，大喜过望的感觉。”

    “具体表现就是仰天大笑，这个难度很高，你不能只让自己乐，要笑的让所有人都能感受到你的畅快，感同身受的快乐。”

    “哈哈哈！”何晓风一下就找到了快乐的情绪，笑了起来。刚开始，众人还没什么感觉，觉得何晓风只是普通的笑容。

    韦刚说道：“这还不行，和你刚才的表现差的多了。”

    可几秒之后，他就后悔说出刚才的话了。何晓风还在笑，声音越来越大，声音中的仿佛有傲视群雄的豪气，有睥睨天下的肆意，有高山流水的知己之悦，亲人相聚的欢喜，还有恋人爱恋的甜蜜……

    宛如世界上所有高兴的事情都包含在了这大笑之声，众人感觉自己的情绪也被感染。他们就像是来到了群山之巅，仰望天穹而笑，那种情感，是从内心深底发出，毫无保留的高兴。

    “哈哈哈……”离何晓风最近的韦刚突然笑起来，紧接着，驻守火星，凌芊芊，工作人员，那些配角演员，全都大笑起来。

    笑的前仰后翻，不能自已。他们现在正在一处临时摄影棚里面，准备进行几个屋内场景的拍摄。在屋子外，还有其他不明所以的工作人员，纳闷道：“我去，这些人都疯了吧，笑成这样？”

    “就是，这笑声，真是……咦，我怎么也这么想笑呢？”说完，外面的人也被感染的笑了起来，这种情绪几乎感染了所有人。

    因为七情六欲珠的作用，何晓风自己也笑了个尽兴。他好半天才收回情绪，同时将七情六欲珠用元气隔离起来。

    众人捂着肚子，“不行了，笑的肚子好疼。”

    “太爽了，虽然什么事情都没有发现，但是就是感觉心情爽！”

    “我这辈子都没这么高兴过，这笑声，真是绝了！”

    韦刚也弯着腰，气喘不已，他对何晓风竖起大拇指，说道：“何总，牛。我想不到任何词可以形容你的演技了，什么影帝，在你面前都是渣渣！”

    “能够让观众认可这个角色，是戏骨，能够触发观众的情感，是影帝。但是你这，简直就是影视界里的传染病，无论是表情还是声音，都能让人感同身受。何总，你要是早出道几年，现在估计都拿过好几届奥斯卡了！”

    凌芊芊美目之中闪着异彩，兴奋道：“小风，厉害！”

    驻守火星笑岔了气，他断断续续说道：“何总，当时你说要亲自……亲自演，我一开始……是拒绝的，因为不能……你说要演，就让你演，我不能对不起读者和观众。现在，我就一句话，主角……非你莫属！”

    摄影师说道：“何总是我见过最有天赋的演员，天生就是当明星的料！我已经等不及要开拍了。”

    “开工开工！”韦刚大喊，“先把几个简单场景拍了，接下来就去之前采风的地方。”

    《永恒之路》正式开机，接下来的时间，何晓风把火星游戏的事情都交给了两个副董，自己跟着剧组进行拍摄。

    拥有小鬼和七情六欲珠两大神器的剧组，拍摄起来简直顺利无比。每一段镜头，刚刚拍摄完，小鬼就能进行技术处理。

    处理完的效果，所有人看了都说好，工作起来也越来越有动力。

    其次，何晓风参与了所有的拍摄环节。倒不是因为别的，而是只要有他在，那些演员的演技立刻就飙升几个档次，达到了一流水平。

    别的电影都是，一个镜头，要拍上好多次。但《永恒之路》剧组，往往两三次就能解决问题，顺到韦刚都怀疑是不是有菩萨在暗中保佑他。这运气，也太好了吧！
------------

第147章 狗仔的用处

在《永恒之路》拍摄的同时，郭人杰导演的电影《仙踪魅影》也在如火如荼的拍摄。

    和《永恒之路》被嘲笑的场面不同，这部电影还没有拍摄完，市场就表现出一片火热。

    郭人杰作为国内知名导演，出产过几部广受好评的电影，影迷们表示对这部投资达三亿多，请来好莱坞著名团队进行特效制作的电影表示期待。

    而且，这部电影加盟的明星大腕也不少。著名的女星顾致欣，武打明星喻正，还有一些临时客串的大牌演员。他们的粉丝直接放言，无条件支持这部电影。

    所以，一个权威的电影评测组织对《仙踪魅影》的评价是：本年度最受期待的华夏电影，可能会创历史票房纪录！

    而《永恒之路》当然也有评测。不过写的却是：导演和演员都不知名，没有名气基础。夸大电影特效和制作，遭到娱乐圈抵制，票房预计会赔的血本无归。

    傍晚，刚刚结束了一天的拍摄任务，郭人杰宣布道：“大家伙接下来休息两天，接下来的场景去新疆拍摄，到时候可不许请假！”

    “知道了，郭导！”众人收拾东西，离开拍摄地点。

    他们现在在云南昆明，影片中有三分之一的镜头是在这里取景的。

    郭人杰坐车返程，车上除了司机，还有著名的女星顾致欣和他一起。

    郭人杰笑呵呵道：“欣欣，这几天累坏了吧？”他装作不在意的拿起顾致欣的手，轻轻的摩擦着。

    顾致欣脸色如常，没有任何抗拒，她些许抱怨的说道：“还好啦，就是这仙侠戏老是要吊威亚，弄的我腰酸背疼的。”

    郭人杰说道：“辛苦了，辛苦了。这样吧，我刚好有个办法可以缓解疲劳，还是京城的老中医告诉我的，等会晚上，我帮你试试？”

    他的语气有些猥琐，顾致欣当然知道他什么意思。她一边在心里鄙视，老色鬼，一边装作娇羞道：“那太不好意思了。”

    “有什么不好意思的，就这么说定了。”郭人杰直接把手搂在了她的腰上。

    两人下了车，回到酒店。他们习惯性的带上了帽子和墨镜，但还是有人一眼就认出他们了。

    “回来了，回来了！”小二和小五在酒店某处房间，盯着针孔摄像头传回来的画面。

    “咦，一起上楼了，还去了郭人杰房间，今天晚上有料啊！”小二激动道，“我之前冒充服务员，在他房间里安装了四个摄像头，这次肯定能拍到好东西！”

    一旁的小五犹豫道：“小二，我们真的要这么做吗？郭人杰可不是我们能得罪起的。他生活作风这么烂，要想拍他的丑闻很简单，可是有那个狗仔去拍？不都是怕他报复吗？”

    小二说道：“小弟弟都硬不起来了，现在你还管那么多？反正天不知，地不知，只有你知我知，对了，还有何晓风。何晓风答应过我们，他来发布这个事情，郭人杰只会跟他对着干，找不到我们的！”

    小五点点头，“人不为己天诛地灭，我都这样了，还是关心自己吧！”两人神情专注的盯着屏幕，看着房间里的画面。

    房间里，顾致欣去洗澡了，而郭人杰则在打着电话。他跟胡腾在联系：“胡总，你放心，你公司那几个模特，目前表现还不错。特别是演女二号的，应该能够小火一把，你也是投资方之一，赚钱是稳稳地。”

    胡腾说道：“哎，上次何晓风黑我名声，让我损失不少，希望能够补回来。对了，你派的狗仔怎么这么久还没消息？实在不行我自己出马了，不弄他一下，我心里过不去这个坎！”

    郭人杰说道：“狗仔那边我估计没什么戏了，这何晓风据说去拍电影去了，到处跑。”

    胡腾语气一冷，“那还是看我的。”

    两人挂了电话，郭人杰看着裹着浴袍出来的顾致欣，忙慌就去洗澡了。想着这个在荧幕上闪耀的巨星等会要被自己压在胯下，他心里就一阵激动。

    小二和小五透过摄像头，把这些看得一清二楚。特别是两人在床上纠缠的时候，他们看得简直欲火焚身。

    “妈的，这顾致欣平时装个清纯玉女的样子，现在跟个骚|货一样。”小二吐槽道。

    “卧槽，这胖子挡住我视线了。”小五说道，“哎，真想把他拉开，让我来！”

    “你能行吗？”小二往他下面看了一眼，毫无反应。两人心里默叹，何晓风这一招真是太损了，让他们不得不尽心尽力的给他办事。

    郭人杰和顾致欣的限制级视频，就这样到了何晓风手中。何晓风答应等他回汉城，就帮两人解决问题。

    这个视频，何晓风打算暂时不发出去，他在酝酿一波更汹涌的打击。

    《永恒之路》的拍摄还算顺利，演员的素质在何晓风刻意操控七情六欲珠的情况下，得到了大幅度的提升。

    唯一算难的地方，就是关于武打方面了。本来剧组是武术指导的，可是没拍一场，武术指导就心甘情愿的自己卸职成了何晓风的助手。

    就他那点本事哪能指点何晓风啊？全程的武打镜头，都是何晓风设计的。何晓风得到过魔法位面的战士传承，知道那些拥有斗气的战士是如何战斗的。

    稍微一改，配上特效，看起来简直狂拽酷帅吊炸天。剧组人员纷纷表示“被闪瞎了狗眼”，不过这些动作可把那些演员给累坏了，拍了一遍又一遍，还有不少因此受伤的。这时候，何晓风又充当了医生的角色。

    一场戏拍下来，整个剧组都知道。这个何总几乎是个全能王，什么都会。何晓风的形象，在他们眼中无比高大，一个个都从内心里敬佩他，而不是只因为他是老板，是投资人。

    这些人，也就成了何晓风的第一批忠实粉丝。

    两个月后，在一处风景秀丽的山峰上，剧组严阵以待，导演韦刚喊道：“最后一幕了，最后一幕了。大家打起精神来，拍完这个，我们就彻底完工了！”
------------

第148章 电影发布

《永恒之路》的最后一幕，就是主角战胜强敌，肆意大笑的那一幕。

    何晓风穿着道具服，浑身浴血，一身脊梁骨傲然而立，持剑指天，豪放的大笑。在他的周围，是一具具敌人的尸体，是无数强者的骨骸。

    在特效背景里，这时会出现一条永恒之路，直通另一个世界，在世界的入口，他的亲人朋友，还有他一笑倾城的爱人在那里等着他。

    众人强忍着和何晓风一起大笑的冲动，把这个镜头给拍完了。

    “卡！”韦刚大叫，“拍完了，收工！”

    “耶！终于拍完了！”

    “太好了，兄弟们，我要火啦！”一个龙套高兴的大叫。

    何晓风也有一种满足的成就感，他宣布道：“今天晚上庆功宴，我请客！”

    “谢谢何总，我爱死你了！”一个女配角冲上来就要拥吻何晓风，何晓风偏过头，只是拥抱了她一下，毕竟，一旁凌芊芊还在看着呢！

    韦刚走上来，对何晓风说道：“何总，我有个想法，就是把你这段笑声和之前打斗的画面，放到宣传片力去。打斗方面，既可以展示我们精彩的武打画面，也能展示特效技术。至于你的笑声，感染力实在太强了，我就不信，正常人看到后，不想看看电影！”

    何晓风说道：“你是导演，你说了算。”

    “那就这样决定了，等影片制作好，拿去审批的时候，就可以开始宣传了。”

    耗时将近两个月，即便因为何晓风的缘故，省去了无数麻烦，但还是把众人累的够呛的玄幻大电影——《永恒之路》终于拍摄完成。

    何晓风也终于能够松一口气，可以坐等票房大卖，人气暴涨，然后完成位面成就。

    这些天，七情六欲珠吸收到的意念能量少的可怜。市场就是这样，话题总是会不停的变换，两个月时间，大家都已经遗忘了前些日子闹得沸沸扬扬的娱乐圈撕|逼事件了。

    剧组狂欢庆祝完工之后，何晓风终于从外地回到了公司。

    办公室里，项饮月挑眉道：“是不是当演员当上瘾，不想回来了？”

    何晓风慵懒的躺在椅子上，“哪有，拍戏很累的。要不是因为……”

    “因为什么？”项饮月察觉到他还有话没说。

    “没什么。”

    “我猜是因为凌芊芊？”项饮月说话的时候，一双美目死死的盯着何晓风，看他脸色的表情。

    何晓风神色如常，“这个也算一部分原因，不过，你关心这干嘛？公司最近发展怎么样了？”

    “一切顺利，现在我们已经成功成为国内最知名的游戏公司了，其他的游戏公司，就是靠着老底子跟我们抗衡，不过要不了半年，我们就能超过他们！”

    “子公司那边也发展的不错，第二批海外服务器也开启了，目前的盈利都快要赶上我们了。”

    “这是为什么？”何晓风问道。

    “那么多国家，玩家数量也不少，而且外国人充值确实很大方。何总，我们得换一栋办公楼了，最近公司又加入了手游部门，页游部门等，租别人的写字楼，既不方便，又显得我们格调低。”

    “嗯，我知道了，等电影公司成立了，就准备这个事，你也可以先留意一下。”

    他们正在说着，办公室外有人敲门。

    “进来。”

    公关部的经理蔡南和韦刚进来了，蔡南递来一份文件，说道：“何总，关于电影，广电那边已经审核通过了。”

    韦刚则是说道：“何总，郭人杰的《仙踪魅影》今天早上开了发布会，宣布将于九月十号上映，目前他们的宣传片反响还不错。”

    何晓风问道：“那我们的呢？”

    “九月十号既是教师节，又是周六，对票房增长极为有利。我们新人新作，想要排上那天上映，很有难度，几大影院都没有给我们明确答复。而且，就是排上，也要争夺排片场次。这个就得靠市场反应了。”

    何晓风说道：“憋了这么久，是时候震撼影视界了，开发布会！把宣传视频发出去。还有，蔡南，视频我已经给你了，怎么运作，你应该知道吧？”

    他说的是郭人杰和顾致欣的不雅视频，蔡南心领神会，说道：“放心吧，何总。炒作这种事情，我们也做过好几次了，那老东西竟然敢嘲讽何总，还诬蔑我们公司，这次就让他火一把！”

    “对了，这次的发布会，给郭人杰和胡腾也发邀请函，你抓紧时机，我要欣赏欣赏，什么叫做乐极生悲。”

    三天后，八月二十六号，汉城会展中心。今天是《永恒之路》大电影发布的日子，会展中心里，早早就来了不少记者等候。

    虽然《永恒之路》不受业界看好，但是《永恒之路》游戏的粉丝多啊！而且还有何晓风这个备受争议的人物充当主角，记者们嗅到了新闻的苗头，纷纷过来赶场。

    会展中心外，一亮黑色的商务车停在停车场。车里，郭人杰、顾致欣，还有武打明星喻正，都到场了。《永恒之路》摆明了要和《仙踪魅影》一争高下，他们怎么能不来？

    他们不相信，就凭一个不知名的导演，一群半道子演员，和一个游戏公司制作的特效，能做出什么好电影来？

    他们一下车，就有机灵的记者看到了，迎上来问道：“郭导，您和何晓风之间很不愉快，为什么还要来参加发布会？”

    “人生啊，就是在自己闹笑话，和看别人笑话中度过。”郭人杰装模作样的感叹了一句，“今天呢，我就是来看笑话的。”

    “郭导说话真是大智慧！”记者拍了记马屁，马上就把他的言论发布到了实时新闻里。

    一些娱乐圈里的明星，看完莞尔一笑，郭导说的没错，何晓风这个跳梁小丑还能玩出什么花样？他们中很多人都坐在电视旁，等着看发布会直播，甚至心里都开始捉摸着等会要用什么语句来嘲讽何晓风，以报上次何晓风大撕|逼之仇。

    他们的粉丝也已经准备好了无数句喷《永恒之路》和何晓风的话，就等着发布会开始。

    下午两点，在恶意和非恶意的期盼里，《永恒之路》发布会，终于如实召开。除了新闻实时报道之外，还会有电视和网络平台直播，让所有人，都能在第一时间看到发布会的现状。

    PS：明天中午12点上架，为了爆发，昨天我买了红牛通宵码字，真是太酸爽了。现在还要继续写，再次求大家订阅正版。这关系到以后的更新量，如果你们能让火星能全职写作，以后更新翻倍，说到做到。

    没能力支持的，可以去拿票抢红包，现在起点土豪很多，大家尽管去抢。对了，偷偷说一声，有能力的书友，麻烦先把赠币花出去（赠币作者一分钱都没有）……要是每天更新的章节，一半都被赠币订阅，那酸爽，堪比通宵码字。

    最后惯例，打赏加更。至于加几更，看打赏多少，肯定不会让你们失望。反正上次说加更，我可是连续加了五更的。

    求订阅！求月票！
------------

正文卷


------------

第149章 震撼全国（求订阅）

    按照惯例，发布会先是剧组重要成员的介绍。笔×趣×阁。ｆｏ这次《永恒之路》剧组的导演，副导演，什么编剧、演员之类的，底下的记者是一个也不认识。

    唯一熟悉的两个，一个是男主角何晓风，娱乐圈的公敌。第二个就是凌芊芊，之前被郭人杰爆丑闻的。

    一群没有资历的新人，和两个在娱乐圈名声不那么好听的主演拍出来的戏。别说这些圈内人，就是那些在看直播的观众们，也表示不看好。

    甚至一些喷子们已经在网络上开战了，把《永恒之路》贬低的一文不值。

    一些游戏粉也失望不已，在论坛上发表着自己的看法。

    “哎，本来还期待大制作的，就这个演员阵容，能拍出什么呀？”

    “以前《永恒之路》的游戏宣传视频看的我热血沸腾，可这次电影还没出来，我就觉得没戏了。那个何晓风，完全就是为了好玩吧？他一个公司老总，无聊学着人家演戏……”

    “目测这电影要跪，投资一亿多，能做出什么来？之前国内那部投资三亿的电影，也只有五毛特效。”

    ……

    和网上的议论一样，被邀请而来的那些记者和娱乐圈人士，也是带着嘲笑的意思看着发布会。

    记者们提着一个个质疑和刁难的问题，郭人杰等人，坐在最前面，看着好戏。

    娱乐记者们一提问，问题千奇百怪，数不胜数。郭人杰等的不耐烦了，直接发言道：“是骡子是马，拉出来溜溜。《永恒之路》的宣传片呢？我们大家伙都等着看。”

    “是啊，我还真想看看，鄙视我们的人，又能拍出什么东西？”顾致欣拉着调子说道。

    “听说你们的武打戏国内第一？我也想见识见识。”武打明星喻正也开口道。

    何晓风看着一众质疑的人，微笑道：“既然大家都想看，那就如你们所愿，希望看完之后，你们还能说出这样的话。”

    大荧幕上，开始放映《永恒之路》电影的宣传片，无数视线和镜头，都对准了银幕。

    电影宣传片和预告片不一样，预告片会加入很多花絮和访谈。但是宣传片，只是镜头的剪切，《永恒之路》的宣传片只有三分钟，但只需要三分钟，他们就会知道，什么叫做电影，什么叫做差距！

    宣传片一开始，是玄幻世界的一些画面。精美逼真的场景，栩栩如生的兽人、妖族、魔神，一开始就震撼了所有人的视线。

    电脑前，有《永恒之路》游戏的粉丝激动道：“对，就是这种画面，比游戏里面还逼真！”

    接下来是人物出场，何晓风饰演的主角，在村子被妖兽肆虐的那一刻癫狂，他带着仇恨的眼睛猛的张开，发出撕心裂肺的喊声。那滔天的恨意，让镜头前的记者们忍不住后退一步，这感觉，好像何晓风会从里面出来找他们报仇一样。

    某直播平台，一个游戏主播正在直播发布会，粉丝们看到这一幕，纷纷赞道：“何晓风演技不错啊，这个眼神，我给101分！”

    “妈呀，差点把我吓尿了！”

    “66666666！”

    接下来又是几个画面闪过，主角拜师学艺，走上永恒之路。然后遇到同样背负重任的女主凌芊芊。

    凌芊芊在游戏里饰演一名回元师，就是游戏里的奶妈。她本来就天生丽质，打扮之后，将那种不染人间烟火的仙女气质展现的淋漓尽致。

    在小鬼制作的高清真实仙境里，凌芊芊如天女下凡，从天而降，拯救了身受重伤的男主。那一幕，把很多人都看呆了。

    “这是谁啊？好漂亮，我感觉我又恋爱了！”

    “她是凌芊芊，这种美女需要去给郭人杰卖肉吗？我觉得之前的新闻肯定有问题。”

    “早知道她这么美，我就不黑她了。我也不相信她会去讨好郭人杰，郭人杰长的跟个肥猪似得。”

    画面急闪，跳到了最精彩的武打部分。玄幻世界的武打，和之前国产电影里，类似奥特曼打怪兽的五毛特效完全不一样。

    画面里，强者一怒，天地变色。他们能够移山填海，能够摘星逐日，一掌遮天，一指灭世！

    大海呼啸，异火焚世，妖兽狂吼，魔神浴血！一个个堪比星球爆炸级别的震撼画面在所有人眼前闪过，直接把他们震的说不好出话来。

    一个喜欢的记者呆呆道：“这，这是电影？还是我穿越了？”

    其余记者也比他好不到哪去，有两个甚至手里的摄像机摔在了地上，都还没有冲画面中回过神来。这画面的冲击感真是太强了，强到他们恍惚之间真的觉得自己到了另一个世界。

    网络上，评论已经爆炸了！无数网友在刷着评论，本来那发布会直播间只有几千个人看，这一幕播出后，水友呼朋引伴，瞬间将人气飙升到了十万，二十万，三十万……不停的上涨。

    “我的天呐，太神奇呐！”

    “多少年了，终于看到心目中的玄幻世界了，我已经感动哭了！”

    “我赵日天要重出江湖，在这玄幻大世，成就无上至尊！”

    “特效太赞了，我给一万分，我擦，简直良心制作！”

    “主播求回放，我还要看十遍！”

    “哪有视频下载？我一定要给我哥们看，他还说《永恒之路》肯定拍的不行，劳资要抽他的脸！”

    “电影，电影，电影，重要的事情说三遍，哥要包场看电影，电影到底什么时候播出？”

    ……

    不光是他们，郭人杰也看得眼睛都快掉出来了，这还是电影吗？什么时候世界有这种制作技术了？这哪是特效2.0，简直就是3.0、4.0！

    还有武打明星喻正，看到里面的打斗场景，他感觉自己就是一只小蚂蚱，在何晓风这个庞然巨兽面前挑衅。什么叫打斗，在他还在为几个拳脚的摆酷姿势沾沾自喜的时候，人家已经打的天昏地暗，日月无光了。

    顾致欣的关注点和他们完全不同，特效再神奇，对不感兴趣的人来说，也只是震撼。她不敢置信的是，为什么里面的演员演技都那么好，特别是何晓风，简直逆天。还有凌芊芊，美到让她看一眼就觉得自行惭愧，她完全没有资格和对方相对。

    宣传片还在继续，到了最后一个镜头，何晓风大笑的镜头。众人还没缓过神来，就听到了那极具传染力的笑声，那笑声仿佛有魔力，让所有人都想起了自己开心的事情，热不住笑起来。

    现场的记者，娱乐圈的人，电视电脑前的观众，甚至包括那些准备黑何晓风的人，也笑了起来。就连郭人杰，也有很爽的感觉。

    宣传片戛然而止，笑声停止，众人才发觉刚才发生了什么。

    仅仅只是一部电影的宣传片，就让他们从视觉，听觉上享受到了一场无与伦比的盛宴。三分钟，就让他们像是处在另一个世界，见证了一段爱恨情仇的故事。

    闪光灯不停的闪烁，记者们按快门的节奏就像玩节奏大师一样，快到手指发麻。

    还有一些不是记者的娱乐圈人士，则是拼命的鼓掌。纵使他们在来之前，对《永恒之路》电影，对演员的演技都抱着怀疑，但这一刻，他们的成见早就烟消云散。有这样精彩的宣传片，电影还会烂吗？不可能！

    电视前，那些准备指责何晓风的明星们，把自己想好的台词忘的一干二净。他们现在想的是，自己，真得罪人了吗？甚至有人已经开始想怎么给何晓风道歉了。

    网络平台，观众们不听的刷着好评，他们简直疯狂了。

    “这电影，借钱我都要去看，不解释！”

    “支持楼上！这种电影，不去看3d版的，我会后悔一辈子！”

    “划时代巨作，国产电影终于出了神剧了！”

    “演员实力太强了，刚才的笑声，把我感染了，本萌妹也要去。”

    ……

    不止是直播间，论坛，便是各个视频的弹幕，网站的留言，也很快被他们占领，大肆宣传着《永恒之路》，丝毫不逊于小鬼宣传的力度。

    在场的，只有郭人杰等人，心里的震撼劲过去后，就感受到了无比强烈的危机。要是《永恒之路》播出了，还有他们《仙踪魅影》什么事？

    他们引以为豪的大制作，在何晓风面前就是个笑话。郭人杰刚才还说是来看何晓风笑话的，现在他却变成了那个笑话，而且他一点就笑不起来。

    这制作，这特效，这演技，还让人活吗？就是好莱坞最牛|逼的电影，也没办法跟他们争票房吧？郭人杰第一次觉得自己会被一部电影给逼哭。

    三亿，《仙踪魅影》可是投资了三亿多，现在《永恒之路》要播出，他们会亏的血本无归。这么多年，郭人杰还没有败过这么惨，他不甘心，也不能认输。

    就在记者们纷纷拍摄，问着各种问题的时候，郭人杰突然站起来说道：“拍电影就是做人，一个演员，如果连自身的道德和行为都不规范，我认为他拍的电影，也应该受到我们的抵制。”(未完待续。)


------------

第150章 是谁道德败坏？

    “如果我们纵容这种行为，让一个满身污点的人，用电影在娱乐圈捞钱，那我们的社会风气会变得多坏？何晓风和凌芊芊就是这样的人！”

    顾致欣也站起来，说道：“我赞同郭导的说法。笔·趣·阁.ｆｏ何晓风试图攻击他人污点进行自身炒作，还有凌芊芊，更是个不知羞耻的女人。这样的人，都能在公众视野下赚钱。这丢的不进是我们娱乐圈的脸，要是传到国外，都会丢我们中国人的脸！”

    喻正声援道：“没错，我决定广电总局应该禁止这些艺人的活动，我们娱乐圈的人应该联名申请。”

    他们三个一发难，有些本就不怀好意的娱乐圈人士也站起来，声援支持。

    记者们都是些唯恐天下不乱的人物，一见到大新闻，马上就活跃了。镜头纷纷对着何晓风和郭人杰等人，甚至有倾向郭人杰的记者问何晓风一些刁钻的问题。

    例如“何总，我决定郭导说的不无道理，请问你怎么看？”

    网络上，那些观众都骂街了。

    “麻痹的，什么脑残，人家电影好就要联名封杀？去尼玛的比！”

    “郭胖子，别让我碰见你，劳资见你一次打你一次！”

    “这么好的电影不让播，播你那屎一样的垃圾电影？”

    ……

    当然，网络上的声音，也少不了赞同郭人杰的。

    “郭导说的有道理，这种道德败坏的艺人，就不能让他们演出，影响我们国家的声誉！”

    “何晓风诬蔑我家男神，还有凌芊芊那贱|货，封杀他们最好！”

    ……

    面对满场的质疑和抵制，《永恒之路》剧组都慌了，他们怎么也想不到会面临这种情况。刚才宣传片播完，他们内心是无比自得的，这都是他们的成果。

    可电影要是不让播，这些努力就都白费了，而且搞不好还会被连带封杀，那损失简直无法想象！

    韦刚急了，看向何晓风，“何总！”

    凌芊芊也一脸忧色，她低声说道：“小风，实在不行，把我的戏份删掉，重新拍！”

    何晓风嘴角浮现一丝冷笑，说道：“别急，看我的。”郭人杰这垃圾还想反咬一口？可惜是不可能了。

    他大声说道：“对于道德败坏的艺人，我也是全力抵制，这种人没有资格拍电影，也没有资格称为一个公众人物。简直丢我们的脸！”

    众人纳闷不已，何晓风这是神经质了？

    “不过。”何晓风转折道，“我想，大家应该认清楚，谁才是道德败坏的人！刚刚我上台之前，就看到网上有一些消息，似乎和郭大导演和顾大明星有关，我想，诸位应该看看。”

    众人赶紧在网上搜索，还一边相互询问。

    郭人杰和顾致欣还没打开手机，他们的经纪人就急冲冲的跑进会展中心，焦急道：“不好了，郭导、顾小姐，麻烦出来一下，出大事了！”

    “什么大事？”两人都有种不好的预感。

    经纪人急的跺脚，等他们一来到商务车上，就把手机给他们，“你们看吧！”

    他打开的是一段视频，郭人杰看到视频里，自己那肥胖的身体正在顾致欣白花花的**上蠕动，还有两人气喘吁吁地声音，场面不忍直视。

    “混蛋！哪个扑街仔害我？”郭人杰直接把手机给砸在车窗上，可车窗太结实，手机又弹了回来，把他脑袋给砸了。

    顾致欣急的快哭了，“怎么办啊？郭导，这东西要是传出去，我就全完！”

    经纪人面如死灰的说道：“早就传出去了，现在网上全都是，我联系工作室，让他们帮忙删除，可是上次那个黑客团队又出现了，这些视频删都删不完！现在已经是人尽皆知了！”

    郭人杰的脸色涨红，他能想象到这段视频带给他的影响，会直接毁了他的一切。他是有老婆的人，出轨本就是大事件，特别还是和自己带出来的演员搞这种事情，舆论爆炸的场面，他闭着眼睛都想得到！

    这时，消息灵通的记者们已经追出了会展中心，一个个围在商务车旁边，拼命的把话筒往里面挤。

    “郭导，请问网上的视频是真的吗？”

    “顾小姐，请问你为什么要做这种事情？”

    “郭导，有传闻说你和你老婆关系不好，难道是想和顾致欣……”

    “刚才何晓风何总说会坚决抵制您，您有什么看法？”

    ……

    记者的提问让两人疯狂了，顾致欣捂着脸，尖叫道：“不要问我，我什么都不知道！”

    郭人杰也顾不上自己虚伪的面容了，直接吼道：“滚，滚！都给我滚！还愣着干什么，开车！”

    网民们同样也看到了这个视频，事件一下戏剧性的反转了。

    “顾致欣竟然和那肥猪干这种事，神呐，我的女神……草，这就是条母狗，我再也不喜欢她了！”

    “妈的，刚才那几个不是还叫的很欢吗？抵制道德败坏的艺人？自己就跟狗一样！”

    “兄弟，求资源啊，我早就想对顾致欣撸一把了！”

    “啪啪啪，这脸打的太响了，郭老狗要哭咯。我早就知道他不是什么好东西，你们这群脑残粉还一个劲的捧他臭脚！”

    “神转折，目测何晓风和凌芊芊要崛起了。”

    “何晓风不愧是娱乐圈公敌啊，这么劲爆的消息都有。还有凌芊芊，她才是真女神。肯定是之前郭老狗想要潜规则，被她拒绝了，所以才黑他。我呸，这些人真不要脸！”

    今天可算是一天出了两个大新闻，《永恒之路》征服所有人眼球的宣传片，和郭人杰与顾致欣的丑闻，被各大新闻媒体争相报道。

    一时间，有关何晓风和凌芊芊诸多的恶评都变成了好评，很多事后诸葛亮都跳了出来，坐着各种分析。什么凌芊芊含冤，何晓风为她出气之类的。总而言之，关于凌芊芊的恶名，终于洗白了。

    好事成双，《永恒之路》电影的人气也在不断上涨，即便电影上映时间都没有确定，就已经有大量粉丝宣布自己要捧场，市场预期一片大火。(未完待续。)(未完待续。)


------------

第151章 一个位面，两个交易者？

    ps：感谢影影影之帝的打赏，持续加更中。笔×趣×阁。ｆｏ

    反观郭人杰的新作《仙踪魅影》，别说已经被《永恒之路》碾压的渣都不剩，它能不能上映都是个问题。郭人杰现在动用全身关系，力求自保。

    还有顾致欣，也发言称那视频是假的，她是被陷害的，可惜效果甚微。

    那些个和何晓风不对付的明星，一个个风声鹤唳，生怕得罪了何晓风。还有胆小的，甚至隐约的表示支持何晓风的电影，舆论和市场，一下子全站在了何晓风一边！

    三天后，韦刚一脸喜色的向何晓风报道：“何总，现在各大影院都表示，会在九月十号黄金时段安排我们首映，预计拍片量会是同期最高。同时，如果票房表现出色，还会一直有场次。”

    何晓风自信道：“票房毫无悬念，我们的目标是，今年全世界的票房冠军。不过外国人有点看不懂玄幻，我也不能保证他们会不会喜欢。”

    韦刚笑道：“就是他们看不懂，光特效就比他们的好莱坞英雄系列强十倍，这个噱头足够了！”他不得不得意，只要《永恒之路》一播出，他就能从默默无闻的新人导演一举成名，成为炙手可热的著名导演！

    这是他多年的梦想，想不到阴差阳错之下，竟然还有机会实现。想到这里，韦刚看向何晓风的眼神都充满了崇敬和尊重，何总是他的伯乐啊！这份大恩，真是难以为报！

    现在是八月三十后，距离电影上映还有十天时间。不过就是这短短三天，何晓风的人气排名就冲到了人物风云榜前二十，玄幻片里他的短短两个镜头，都被做成了表情包，广为流传。

    甚至还有人在网上宣称，他们成为了何晓风的粉丝，不过目前人数还不多，不足以完成何晓风的位面成就。

    因为舆论的缘故，何晓风身上的一颗七情六欲珠已经补充了一大半的能量，要是电影上映，估计两颗都能补满。

    所以，他开始考虑培育海岛菇的事情。之前因为太忙，他都没有顾得上，眼看九月份就要来了，距离布阵的时间也只剩不到一月，肯定要把这个问题解决好。

    根据之前植物位面的交易者所说，这个东西要是自然生长，或许几百年才能长出海面。至于长成海岛，那更是遥遥无期。

    何晓风先是查看了位面交易网，依旧没有交易者联系他。他又去询问自己加的一些好友，看看他们有没有办法。

    位面交易网的规定是，只有进行交易过的好友，才有办法加为好友，其余交易者如果不知道对方的id，是无法进行联系的。

    何晓风问到武侠位面的九针神医时，他给何晓风提供了一个线索。

    “老夫曾为了救治一名生命垂危的剑客，在位面交易网发布交易。后来与魔法位面的一位交易者交换到了一种神奇的液体，给那伤者服用，那伤者立刻就伤势痊愈，精力更胜以往。据他所言，那液体有促进生命增长和恢复之用，小友你或许能问问他。”

    何晓风问道：“那请问您，他的位面交易网id是什么？”

    九针神医说道：“他唤作【魔法位面】森之精灵。”

    何晓风说道：“多谢老先生，我这就联系他。”

    何晓风新建了一个消息框，输入了【魔法位面】森之精灵的id，对他问道：“你好，我是【都市位面】何大爷，我想和你协商一笔交易。”

    等待了大约一个小时，消息框那里才传回消息，“协商交易？我可没有发布任何交易？”

    何晓风回道：“是我有需求，你同意一下，或许我的位面也有你用的上的物品。”

    对方又沉寂了很久，然后才给何晓风发消息。系统提示：“【魔法位面】森之精灵请求与你协商，是否同意？”

    “同意。”何晓风一说完，就目不转睛的盯着电脑屏幕，现在欣赏其他位面的风景，也成了他的爱好之一。

    位面间的联系接通，画面出现在一片绿色的海洋里。这是一望无际的大森林，参天的古木，郁郁葱葱的枝叶，古老如虬龙般缠绕的藤蔓，凡是肉眼所能看到之处，都是一片绿意盎然。

    大自然在这里，表现出了无穷的生机和生命力。在这片古老的森林里，有一处小水潭，水面如镜，清澈见底。一个瘦高的生物正站在水潭旁边，望着里面何晓风的影像。

    何晓风看清了他的样子，他的身高足有两米多长，偏偏身材又给人一种纤细的病态美。而且皮肤很白，白到就像是身为僵尸的杨梦。

    他的下巴和耳朵很尖，一双眼睛就像绿宝石一样，脸上的表情非常冷漠，与何晓风见到的任何交易者都不同，他还是头一次对其他交易者表现有敌意的。

    “你找我什么事？”【魔法位面】森之精灵面无表情的问道。

    “是这样的，我听武侠位面的九针神医说，你这里有一种神奇的水，可以促进生命增长，有这种东西吗？”

    “你想要生命女神的恩赐之水？”【魔法位面】森之精灵突然声音放大，语气变得更加冷漠，“不用想了，我没有！”

    何晓风也不悦了，他说道：“那就算了，我找别人交易。”这交易者给他的感觉实在不爽。

    何晓风正要关闭交易协商，突然从森林中又跳出一道敏捷的黑影，一个女性精灵矫捷的落在潭水边。

    她的身体同样纤细苗条，而且****也不大，但整个人看起来就是比一般的人类女性漂亮多了。而且在她身上，何晓风还能看到一种青春博发和异族的魅力。

    “嘻嘻，你好啊，【都市位面】何大爷！”那女精灵笑着和何晓风打招呼。何晓风惊讶道：“为什么你能看到我？一个位面，不是应该只有一个交易者吗？”

    那女精灵依然保持着欢快的笑容，说道：“正常情况下，一个位面的确只有一个位面交易者，但是我们可是特殊情况哦！”

    “特殊情况？”何晓风很是好奇，“方便告诉我一下吗？”(未完待续。)(未完待续。)


------------

第152章 生命母树（感谢盟主，反叛军）

    “嘻嘻，其实原因很简单呐！”女精灵的笑容简直是何晓风见过最纯净的笑容了，不带一丝遮掩或者虚伪，有种自然的味道。笔《趣》阁.ｆｏ

    “因为我们森之精灵，出生的时候都是双生子，所以位面交易网才把我们两个都选中了交易人。”

    何晓风恍然大悟，原来是这样，吓他一跳，要是一个位面真有两个交易者，那这两个人的关系还真不好说。

    那男精灵看着她说道：“阿纳斯，你跟他说这么多干什么？”

    阿纳斯义正言辞的说道：“阿纳尔，告诉你多少遍了，你不能直接应该称呼我，而是应该叫我姐姐！”

    阿纳尔哼道：“我们出生的时间只相差一秒，所以我们的辈分是平等的。”

    “一秒也是比你先出生！”阿纳斯总是喜欢强调这一秒钟。她想起何晓风还在，尖耳朵俏皮的动了动，说道：“抱歉。阿纳尔刚才不太客气吧？他一向都是这样，不喜欢人类，即便是位面交易者。”

    何晓风摆手道：“没事，这是种族问题，我能理解。”

    “对了，你要交易生命女神的恩赐之水吗？”阿纳斯的态度比那个男精灵好多了，何晓风这才心平气和的问道：“冒昧的问一句，请问你的‘生命女神的恩赐之水’有什么作用？”

    阿纳斯介绍道：“那是我们森之精灵一族的圣水，具有强大的生命之力。动物吸收圣水，可以大大增强生命力，起死回生；而植物吸收圣水，就能飞速成长，一颗种子可以在一天之内长成参古木。我们森之精灵一族，和这片翡翠森林，都是因为圣水才能存在，所以我们把它称之为生命女神的恩赐之水。”

    “那真菌可以吸收圣水吗？”何晓风问道。

    “真菌？那是什么东西？”阿纳斯表示不解。

    “就是蘑菇那种东西。”

    “当然可以，生命女神的力量可是无比伟大的，一切生命都能受到她的恩馈！”

    何晓风听到她的描述心头一喜，这不就是他所需要的吗？果然是多个朋友多条路，还真让他找到了交易目标。只是，不知道对方需要什么样的报酬？

    何晓风向她简单的介绍了一下海岛菇，阿纳斯皱着琼鼻，说道：“尊敬的客人，可能要让你失望了。你的那个东西要长大，要消耗大量的圣水。如果是少部分的我还能提供，可是这么多分量，我也无能为力。”

    阿纳尔也冷言道：“你不用想了，这次交易协商到此为止。”

    阿纳斯再次抱歉道：“他说话就是这样，你别往心里去。因为最近几百年，生命母树产出的圣水越来越少，所以我们也没有足够的储备和你交易。”

    “生命母树？”何晓风想起以前看电影、的时候，经常就有这种神奇的物种，据说它能孕育一个种族。他好奇道：“能让我见识见识吗？”

    交易不成，观光一下也是不错的。阿纳斯热情道：“当然可以，我们森之精灵是最热情好客的。”她说到这，看了旁边一脸不悦的阿纳尔一眼，“当然，我弟弟除外。”

    阿纳尔不愿意前行，所以阿纳斯带着何晓风参观。她矫捷的在森林中穿梭跳跃，她的一双****像是豹子一样有力，同时跃起的时候，还有一条长长的尾巴在摇摆。

    位面交易网的画面跟随着她的身影前行，何晓风见到了各种各样奇特的生物。

    有像蛇一样蜿蜒前行的藤蔓，也有在大口喝酒的老树人。有类似独角兽一样的白影在林中奔跑，还有可以捕杀猎物的大型食人花……

    千奇百怪，多姿多彩，何晓风不禁感叹大自然的神奇。

    “快到了哦！”阿纳斯提醒道。

    何晓风顺着她的视角看过去，只见在远方的森林深处，有一棵远古巨木，它高大到树干直接就进入了云端之中，看不清上面的树冠。

    而它的枝叶，更是繁茂到遮天蔽日的程度，宛如一柄巨伞，遮住了整片森林。粗壮的主干，堪比擎天巨柱，一眼看去，满心震撼，让人感觉自己无比的渺小。

    阿纳斯离生命母树越来越近，一路上已经能够看到不少森之精灵了。这些森之精灵一个个都长相俊美，而且身材高挑。

    他们中男性大多都背负弓箭，穿着树皮草履，而女性则是喜欢佩戴宝石之类的首饰，看起来多数是魔法师。何晓风心里暗道，长的都挺漂亮，就是森之精灵胸都不大，难道是因为没有奶喝？

    生命母树的树干上，有着各式各样的木头小屋，有些是树洞。这里不仅居住着森之精灵，还有一些和精灵们要好的生物，例如魔蝶，精灵鸟之类。

    何晓风注意到，一路上那些精灵们看到阿斯纳都纷纷弯腰行礼，喊着：“拜见圣女。”

    何晓风说道：“你的身份看起来很高贵。”

    阿斯纳得意道：“当然，我是族内生命女神的代言人，森之精灵的圣女。除了精灵女皇和长老，就是我地位最高了。而且关于神谕，只有我的话最有权威！”

    她说到这里，小声说道：“其实我很多时候也是依靠了位面交易网才办到的。”

    她一路往生命古树上行走，何晓风见到的场面也越来越神奇精彩。他不禁产生一个想法：“阿斯纳，我看到一些很神奇的植物，如果你交易给我，我在我的位面能种活吗？”

    阿斯纳歪着脑袋想了想，说道：“一般情况下我不确定，但如果有了圣水，那肯定没问题。”

    何晓风想着，要是能换到圣水和这些种子。他都可以把海岛菇打造成一个海上圣地了。可惜，圣水的问题还不知道怎么解决。

    “看，那就是圣水！”阿斯纳指着生命母树枝干上的一个囊泡。何晓风看去，那就是一个鼓鼓的绿色泡泡，像是生命母树的果实一样，不过里面没有果肉，全是绿色的汁液，想必就是所谓的圣水了。

    阿斯纳捧着圣水说道：“这是生命女神给我们森之精灵的馈赠，是我们生命的源泉。可是不知道为什么，最近几百年，圣水产出越来越少。女皇和长老们天天忧虑，也想不到办法，我向生命女神祈祷，可是女神也没有给我指引方向。”

    何晓风疑惑道：“可是我看生命母树没什么问题啊，长的这么茂盛，不像是得病的样子。”

    阿斯纳点头道：“这也是我疑惑的，我们对它施展大型木系魔法，来促进它的生长。它长的是越来越繁茂，不过圣水产出反而减少了。”

    何晓风透过交易网看到，生命母树的枝叶何止叫繁茂？简直就是层层叠叠，看都看不清楚，整个生命母树的下方，就看不到一丝阳光。

    要不是精灵一族在这里种植了不少荧光草，恐怕下方跟黑夜一般无二。

    “如果说圣水是生命母树的果实，果实越结越少，或许……”何晓风脑中灵光一闪，想到了一个可能。

    何晓风小时候，家里种过橘子树。那时候，每过一到两年，父亲就会给果树剪枝。当时何晓风还问过这个问题，父亲说是为了让果树结更多的果实。

    后来何晓风上学之后，学了生物他才明白。树木吸收的养分是有限的，多余的枝叶不仅没有正面作用，反而会使树木消耗更多的养分，导致整体的养分减少，所以果实数量和大小都会减小。

    何晓风觉得生命母树就是这么个情况，它上面的枝叶已经把阳光挡住了。下面的枝叶进行不了光合作用制作能量，反而还要进行呼吸作用消耗养分，一进一退，哪还有什么养分结出果实“圣水”？(未完待续。)


------------

第153章 非正常交易惩罚

    不过这异世界的植物，他也不能肯定。笔｜趣｜阁。ｆｏ何晓风犹豫道：“我有个方法，或许能解决生命母树的问题，不过不知道具体能不能行。”

    阿纳斯惊喜道：“什么办法？只要你能解决生命母树，圣水和种子的事情，我保证没有任何问题！”

    何晓风正要说给阿斯纳听，可刚开口，就发现自己发不出任何声音。位面交易网提示道：“企图进行非正常交易，扣除vip经验百分之二！”

    “靠！”何晓风暗道倒霉，怎么忘记了这茬。任何能够对其他交易者进行大帮助的事情，即便是一句话，也不能直接说。

    阿斯纳说道：“这样吧，我们直接进行延时交易，如果交易判定成功，到时候你需要的圣水和种子，我都一并给你。”

    何晓风没有直接答应她，而是说道：“我的办法也只是一个不成熟的想法，不知道到底有没有用。”

    他原本以为阿斯纳会拒绝，毕竟就何晓风所见，这些精灵真的把生命母树当成母亲一样，不会伤害它的枝干。谁知道阿斯纳坚持道：“如果有一丝机会，我也想尝试一下，即便交易失败，失去一些vip经验。”

    何晓风提醒道：“我的方法会让生命母树有所损失，不过不会伤到根本。”他之所以这么说，是因为他看到森之精灵对生命母树都很爱护尊重，把它当成了母亲一般。

    阿纳斯犹豫良久，说道：“其实，生命母树不止结出圣水，我们森之精灵也是生命母树上长出来的！”

    “这些年，新出生的森之精灵数量和圣水一样，也是逐渐减少。如果再不想办法补救，千百年之后，我们离灭族也就不远了。我在位面交易网上发布过这样的消息，也进行过协商，可最后都交易失败了。”

    “这次你说的办法，刚才被位面交易网屏蔽了，我怀疑很可能解决母树的问题，所以我确定交易！”

    何晓风点头道：“既然这样，那我也不矫情了。”这次交易如果失败，两人都会被扣除经验。何晓风要赶在去太平洋之前找到办法，否则阵法布下了，海岛还没种，又得来回跑。

    “【魔法位面】森之精灵请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”

    “本次交易是延时交易，当交易过程结束后，需重新进行交易判定。”

    位面交易网提示完，何晓风把自己的想法告诉了阿斯纳。阿斯纳睁大了眼睛，惊讶道：“这样真的可以吗？”

    何晓风说道：“在我们位面的植物，都遵循这个原则。至于生命母树，我也不确定它会不会有奇怪的变化。砍掉一些枝叶，对它本身也没什么大的伤害，可以尝试尝试。”

    阿斯纳想了一会，说道：“你说的有一些道理。生命母树对比我刚出生的时候，三百多年前，它的枝叶几乎繁密了一倍，但同时产出的圣水也少了一半，或许正是这个原因。”

    何晓风诧异道：“你三百多岁了？”

    阿斯纳点点头：“是啊，还有二十多年我就成年了，时间过的真快啊！”

    何晓风一阵无语，三百多岁还没成年，精灵的成长期也太长了吧！

    阿斯纳继续说道：“圣水要交易完成才能给你，我要去劝说女皇和长老们同意这件事。”

    何晓风说道：“没问题，我等你消息。”

    两人关闭了协商，阿纳斯先去找自己的双生子弟弟，阿纳尔。

    “什么？你要用这个办法？不可能！”阿纳尔否定道，“我不相信！”

    “位面交易网都默认了，说明有一定的机会。”阿纳斯说道，“我必须要尝试，而且你也要帮我！”

    阿纳尔刚想反驳，阿纳斯狡黠道：“我可是你姐姐，你得听我的！”

    “不要用这个理由，我不承认！”阿纳尔说道：“即便我帮你，女皇和长老们也不会同意的。”

    阿纳斯眨巴着眼睛，说道：“我说的话他们不相信。但是如果是生命女神的神谕呢？阿纳尔，你也是圣子，只要我们同时接到神谕，她们肯定会相信的！”

    ……

    九月十号，既是教师节，又是周六。更重要的是，这天是《永恒之路》电影正式上映的日子！

    经过这几天的宣传，新闻媒体的报道，影迷们对这部电影的期望已经到了空前绝后的地步。据说《永恒之路》的电影预售开始不过一小时，能找到的所有电影票都被抢售一空。

    甚至还有《永恒之路》的游戏粉，包场请游戏迷们免费看电影。

    为此，各大院线不得不加大了《永恒之路》电影的排片档期。

    至于郭人杰导演的《仙踪魅影》，最后也不知道他用了什么关系，还是让它上映了，不过排片少的可怜。

    甚至因为丑闻的缘故，电影票预售也是无人问津。电影投资方心都在滴血，三亿多的投资，就这样打了水漂！

    《仙踪魅影》的剧组，本来今天应该是他们收获劳动果实的一天。但是现在，他们没有人关心票房和成绩了，因为投资方在破口大骂，往日里不可一世的郭人杰，耍大牌的顾致欣、喻正等人，都拿不出一句话反驳。

    好不容易把投资方的大老板劝走，郭人杰和胡腾两人黑着脸进了办公室。

    胡腾一拍桌子，怒道：“这次电影我亏了五千万，而且因为凌芊芊被洗白，污点直接就到了我身上，我公司的损失更严重！”

    郭人杰咬牙切齿道：“这个何晓风，太该死了！”

    胡腾哼道：“老郭，你现在自身难保，就先保全自己，这件事我已经安排好了，他会受到报应的。”

    其实上次他就在准备了，只是最近才完全准备好。

    某电影院，影迷们早早就在外面排队了。他们在等候区议论纷纷：

    “怎么时间还没到？我都等不及了。”

    “希望能像宣传片里一样！”

    “老公，这电影真有你说的那么好看？我不喜欢看打打杀杀的电影。”

    “好激动啊，我乡里人第一次看电影，等会吃爆米花要用左手还是右手？”

    ……

    还有忠实的粉丝，穿着《永恒之路》游戏角色的cos服装，在排队等候，引来一群人合影拍照。

    “9:25分的《永恒之路》即将上映，请各位观众前往六号厅观影！”(未完待续。)


------------

第154章 爆火

    观众们进了观影厅，带上3d眼镜，一个全新的世界展现在他们眼前。笔×趣×阁。ｆｏ

    宣传片里，只是《永恒之路》的些许片段，哪有亲自观看3d电影来的冲击感强烈？观众们感觉自己这么多年的认知都被颠覆了，那种身临其境的感觉让人不可自拔。

    玄幻世界的神秘和壮丽，演员们高超的演技，爱恨情仇的交织，让整个放映厅都陷入了落针可闻的安静中。

    只有当他们被故事感动落泪，或者高兴大笑的时候，才会传来声音。

    整整两个半小时的电影，让观众们仿佛是做了一场离奇的梦，一个个意犹未尽。

    “太精彩了，这电影票买的太值了！好想再看一遍！”一个年轻人感叹道。

    “玄幻电影，这就是我想象里的玄幻世界啊！”一位大爷激动不已，“看了那么多年，终于看到真实的了！”

    “卧槽，憋死我了！”一个学生打扮的少年飞奔出去，为了完整的看完这部电影，他硬是把尿憋了两个小时，感觉膀胱都要爆炸了。

    “太好看了，特别是里面的男主角好帅啊！”两个青春靓丽的妹子在议论，“他叫什么？”

    “他你都不知道？娱乐圈的公敌，何晓风！”另一个妹子也是满眼星星，“以前我还不喜欢他，看了这不电影，我感觉我都要爱上他了！”

    “太棒了，兄弟，让你别玩游戏看电影没错吧？”

    ……

    《永恒之路》首映结束，好评如潮，人们纷纷奔走相告。他们的口头宣传可比何晓风打广告有用多了，很多本来没兴趣的人，在朋友的怂恿下，都决定去看这部电影。

    在电影网站上，《永恒之路》的评分达到了9.9分，史无前例的全是好评。

    甚至知名影评人，洋洋洒洒写了一万多字的文章，最后得出，《永恒之路》是一步跨世纪的电影。它的出现，宣布着影视界一场新的风暴的来临。

    与电影一起火爆的，当然就是演员和导演了。影片才播出没半天，韦刚还有那些演员电话就响个不停，很多影视公司都要出重金把他们挖走。

    就是一个露了几次面的小龙套，都有人联系！

    而作为主演的何晓风和凌芊芊，更是人气暴涨，随着电影一场场播出，他们的知名度就像坐了飞机一样飙升。

    何晓风可以清楚的感受到自己怀中七情六欲珠在吸收着意念能量，名气只是收获的一部分。电影票房还在统计中，但肯定不会少，他心头大喜，这一次投资，赚大了！

    电影播出之后，从首映开始，每一天都在刷新电影史的记录。

    第一天，创下华夏电影市场，历史首映票房最高纪录。

    第二天，单日票房突破五亿！创下华语电影单日最高票房纪录。

    第三天，第四天……《永恒之路》的排片量被影院强行拉长，没办法，这电影实在是太火了，火到很多人看了一次不过瘾，还要去看第二第三次！

    最后，因为《永恒之路》占据排片量太多，引起其他电影投资方的不满，向上面举报。最后影院迫于压力，才减少《永恒之路》的档期。

    但这番动作，依旧改变不了《永恒之路》创下华夏市场最高票房的记录。

    它一举超过了之前靠着口碑积累和情怀宣传的速度与激情7的内地票房24亿多，和一部明星大咖上演的人气大片，还有曾经位于榜首的第一，全国最知名导演的收山之作34亿票房的数据，在上映档期之内，总票房竟然达到了38亿！

    38亿！几乎是华夏电影市场的巅峰了！据说，很多人不去电影院看电影的人，都因为这部电影买下了自己的第一张电影票！

    国内媒体每天铺天盖地的宣传，何晓风也如愿以偿的进入了人物风云榜第一名，第二名就是凌芊芊。他们的表演，让人们记忆尤新。

    何晓风的微博关注量以每天百万级的数量在飙升，已经达到了几千万。网上，还有人专门成立了何晓风的粉丝后援团，其中大多数都是妹子。

    粉丝团还试图联系何晓风，这个何晓风直接拒绝了。他的本来目的并不是要去当明星，当明星是风光，可赚的钱能有自己当老板多吗？而且一举一动都有那么多人看着，太不方便了。

    这些天，何晓风就是出门都得带上口罩。他父母都电话来问这件事情，何晓风让爸妈不要声张，免得自己生活被打扰。

    甚至他在火星游戏公司里，还有公司的员工偷偷在他办公室门口放花和表白卡。

    对此，何晓风是哭笑不得。他尽量低调，不以任何方式暴露自己的存在感。

    什么广告商，请他上综艺节目，请他代言，请他拍戏，一律拒绝。

    《永恒之路》还要在国际市场上映，还会有更多的票房收入，这些事情，何晓风全交给了韦刚和凌芊芊处理。赚的钱，也让他们在成立影视公司后，再将多余的钱转到何晓风账户。

    本来凌芊芊是很不好意思的，这部电影已经让她身价暴涨，成为了国内一线女星，她哪能奢求那么多？何晓风最后跟她说，这么多钱，交给别人不放心，她才同意答应帮忙打理。

    至于何晓风自己，重心还是放在位面交易网上。第一个位面成就目标举国闻名，在人物风云榜前十，呆满一个月。这个目前看来没有任何问题，只等时间一到，就能完成。

    至于第二个富甲一方，暂时他还达不到要求。这些天，两颗七情六欲珠都已经补充满了，何晓风又询问了【魔法位面】森之精灵那边的消息，阿纳斯已经用伪造生命女神神谕的办法，说服精灵女皇和长老对生命母树进行裁枝。

    生命母树实在太大，而且哪些枝干可以砍掉，哪些不能，都要经过他们会议讨论，所以一两天还做不完。只有做完了，系统才会开始判定交易。

    现在何晓风是万事俱备，只欠东风。他就在等着江蔚然那边的消息，只要船一到澳门，他就出发去太平洋公海种岛！(未完待续。)


------------

第155章 深夜出事

    晚上，何晓风回到公司宿舍，躺在床上休息。笔＠趣＠阁。ｆｏ他心里想着，是时候给自己买栋别墅什么的住着，虽然现在单身，但不可能一直单身吧！

    不过最近感觉事情越来越多，公司规模变大，产业也变多了，麻烦处理起来简直没完没了。

    何晓风把小鬼放在床头，和它聊天。

    “小鬼，你们位面有没有那种可以帮主人处理事情的机器人？”

    小鬼回答道：“当然有，不过那种机器人都是高智能生命，他们的思维和情商都能达到普通人类水平。这种机器人非常珍贵，比我的售价高出一百倍！”

    何晓风想到，小鬼还是自己机缘巧合才交易到的。真要和科幻位面交易，自己还拿不出什么东西。因为都市位面和科幻位面太相近了，偏偏科幻位面还比都市位面高级。

    小鬼说道：“主人，其实你的位面也有这种人，不是有一种职业叫做经纪人吗？你可以请经纪人帮你做事啊！”

    “经纪人！”何晓风想到最近娱乐圈闹出的一起经纪人事件，一个不良经纪人给老板戴了帽子，还谋了他的财产。“不请，我这么多钱，不是绝对信任的人，我不会让他接近。”

    小鬼疑惑道：“主人，为什么人类看到利益就会做出违背规则的事情呢？我们机器人一定不会违反制定的规矩。”

    何晓风说道：“人心不足蛇吞象，每个人内心都有贪欲，不过有的人能够克制，有的人不能克制。不能克制的人，如果有足够的利益，他可以做出任何事情，这样的例子，实在太多了！”

    “小鬼，你的智能也在进步，都会思考人生了！”何晓风表扬道，“好了，时间不早了，我要睡觉了，你帮我管好游戏服务器和网络上的事情。”

    “是，主人。”小鬼回答道。机器人只用充电，不需要睡觉。

    凌晨三点，这个时候是整个城市最安静的时候。上夜班的人们，已经累得在电脑面前打盹了。

    熬夜的夜猫子们，也在床上迷迷糊糊地睡着了。该睡的谁了，早起的没起，这时的城市里，路上已经看不到什么车辆和行人。只有那些晚上才被允许入城的大货车还在辛苦的忙碌。

    汉城科技园，火星游戏公司的下面。一个人影鬼鬼祟祟的避过监控摄像头，偷偷来到楼下。

    一楼的大门没有锁，因为火星游戏是互联网公司，24小时都会有人值班，上下班。所以大门是不锁的，但是会有保安值班管理。

    保安室里，两个值班的保安也是哈欠连连，困意不止。其中一个比较瘦的保安说道：“强哥，咱们按惯例来吧。你先睡一会，等会换我，反正也没人知道。”

    另一个保安也是困得不行，他点头道：“嗯，那我先趴会，睡两个小时，你再把我喊醒。记得看着监控，免得有人偷东西。”

    “放心吧，强哥，这么久了，哪次出过问题？我去外面抽跟烟，你睡吧。”那保安看着他睡着，点燃一支烟，出了保安室。

    他一出去，东张西望着，看见四处没人，走到一个阴暗的角落里，和之前那鬼鬼祟祟的人见面。

    “怎么样？可以动手吗？”

    “没问题，那保安已经睡着了。我等会去把监控弄坏，你二十分钟后上楼。记住，前三楼没人，后面的楼层都有人在上夜班，你小心点。最重要的地方是十四楼和十五楼，那里有电脑机房，估计有不少重要的东西。”

    “嗯，我知道了。等会我从上往下，你记得拉警报，让那些人都跑出来。老板说了，要是出人命，警察调查就严多了，对老板不利，所以这次只是让他破财。”

    “放心，不会死人的，那层楼有几个人加班，我都弄清楚了，等会我去通知他们。”

    “动手吧！”

    ……

    凌晨三点半，何晓风被电话铃声吵醒。他揉着眼睛，不悦道：“谁呀？这么晚了还让不让人睡觉了！”

    他眼睛露出一个小缝，眯见来电显示是项饮月。这么晚她还打电话，说不定有什么急事，何晓风点了接听。

    “喂，饮月，你找我……”何晓风还没说完，手机里头就传来项饮月焦急的喊声：“小风，出大事了！公司大楼起火了！”

    “什么？”何晓风一个激灵，顿时睡意全无，“你不是开玩笑？”

    “我哪有闲心思跟你开玩笑？我正在穿衣服，听说火势很凶，你也快点去吧！”项饮月的语气很着急。

    何晓风急急忙忙的穿衣服，一边问道：“有人出事吗？”

    “目前还没有，消防已经出动了，具体情况要去了才知道。”

    何晓风开上车，一路狂飙来到公司。

    他到现场，才知道情况有多危机。公司大楼是一整栋写字楼，有将近三十层。火星游戏公司因为还没有买自己的大厦，所以暂时是把这一整栋楼都租了下来。

    现在这一整栋楼，从中部楼层，燃起熊熊大火，黑烟弥漫，呛的人眼睛鼻子里都是。消防车一辆接一辆开过来，大声鸣笛，同时消防队员迅速行动，拿着高压水枪灭火。

    公司楼下，一大群员工面无血色的望着那里，他们有种死里逃生的感觉。

    何晓风上前问道：“这是怎么回事？”

    员工们见老板来了，像是找到了主心骨，纷纷说道：“何总，我们办公办的好好地，突然就燃起大火了，然后保安拉了警报，通知我们逃生。”

    “是啊，我完全不知道发生了什么，突然就听到机房里有爆炸的声音！”

    “我也是，我本来在打盹，闻着一股焦糊味，还好小兰把我叫醒了，不然……想想都可怕！”

    这时，项饮月也赶到了，她看着一片火光的现场，又是害怕都是焦虑，“完蛋了，这次无论火扑不扑的灭，公司都要损失惨重了！”

    何晓风安慰道：“放心，只要人没事就好，钱总是可以赚回来的。”

    叶志帅等公司高层也接到通知，顾不上睡觉赶到了现场。(未完待续。)


------------

第156章 火海冒险

    “到底怎么回事？为什么会起火？”叶志帅质问那些上夜班的员工。笔～趣～阁.fo

    “叶总，我们也不清楚。”他们纷纷摇头。

    “是不是谁把烟头乱丢，还是电源烧了？”叶志帅要刨根问底，何晓风劝道：“算了，现在不是追究责任的时候，赶紧想好处理办法。”

    李全说道：“没错，这次不仅是大量文件丢失，而且几个网站的服务器都被烧毁，必须要尽快处理。幸好游戏服务器不在公司，不然这次就玩完了！”

    “希望消防队员能尽快把火扑灭吧，说不定有些重要的东西还能挽救。”项饮月无奈叹气。

    何晓风突然想起来，自己办公室里面，还有几次通过位面交易网的来的宝贝。那迷神魔障阵图，两颗饱满的七情六欲珠，一个海岛菇孢子，都被他锁在保险柜里。

    迷神魔障阵图和七情六欲珠大火倒是烧不毁，但海岛菇孢子可不行，要是被烧掉了，自己这些天的辛苦就全白费了！

    不行，必须要去把东西拿出来！何晓风抬头望去，消防队员虽然在尽量救火，但是大火一旦蔓延，一时半会就很难扑灭。

    何晓风的办公室在顶楼，顶楼晚上是没有人办公的，而且因为是老总们的办公室，安保设置也很好，晚上没有人进入。

    所以那放火的人，也没有在顶楼放火，所以现在火势只是在蔓延，还没有完全将楼顶包围。

    不过火苗都是往上烧的，那也只是迟早的事情。

    何晓风跑到消防车那头，对下面的消防队员喊道：“有没有绳子，借我用用？”

    消防队长拦住他，说道：“别急，我们会安排，让专业人士灭火，你忙不来的。”

    何晓风才管不了那么多，关键时候必须得用非常手段。等火扑灭，估计保险柜都给烧成铁水了。

    他冲开消防队长的阻拦，从他们带来的工具箱里拿起消防安全绳和一个滑轮溜索就往大楼的地方跑去。

    “快，拦住他！”消防队员追向何晓风。

    “何总，别冲动啊！”那些员工也在大喊。

    “何晓风，你不要命了！”项饮月想要追过去，被消防队员拦住。

    还有叶志帅、李全等人也是跑着去追他，还一边大喊，都被拦下来。

    何晓风回头说道：“别担心我，我拿个东西就回来。”他奔跑的速度极快，那些消防队员根本拦不住他。

    “何总到底要干什么？”员工们也焦急不已，一个个往那边望。

    何晓风没有跑楼梯，因为大楼中间已经被大火隔断，他就是本事再高，也不敢从那里穿过去。要想到达顶楼，就只有用过外墙，利用轻功上去。

    何晓风把绳索绑在身上，抬头打量大楼，计算着自己攀爬的路线。

    “快过来，那里危险！”消防队员追过来。

    何晓风对他喊道：“忙你的去吧，不用管我。”他说完，用力一蹬，竟然是直接跳起三米多高，把那消防队员吓了一跳。

    何晓风的腿落在墙面上，利用鞋子的摩擦里和他强大的腿部力量往上飞纵，同时用轻功保持身体平衡，跳跃式往上。

    这写字楼很多地方都是光滑的墙面和玻璃，只有何晓风上去的那片，属于楼房边沿，墙面比较粗糙，每一层有突出的窗户边沿。

    下方的人看到这一幕已经惊呆了，那些员工尖叫着，把手机摄像打开拍摄。同时还有人在喊道：“快下来，上面都是大火啊！”

    消防队员们也看呆了，他们也会爬楼，不过大多数情况下还要借助消防梯和溜索才行。类似何晓风这样，只有最精英的特种兵才能做到吧！

    消防队长喊道：“快，准备气垫，防止他掉下来。”

    很快，何晓风下方就升起了一个气垫，下面的人还在劝说他下楼。

    何晓风很快就爬到十楼，这里是被火焰中断的地方，能清楚的感受到火焰的炽热和熏人的浓烟。他脚踩在一跟承重钢架上稳住身体，想着穿过火海的办法。

    “何总，下来啊！”下方的人一个个不顾嗓子的大喊，就连消防队员也在疾呼。那种地方是人能穿过去的吗？一个不小心，从上面掉下来，生命都会有危险，他们想不明白，何晓风为什么非得上去。

    何晓风再能，也不能直接跳几层楼的高度。他计算力度和角度，把消防溜索往上一丢，稳稳的勾住上面楼层的承重钢架，然后攀着溜索，像是灵活的猿猴一样，进入了黑烟里。

    下面的人，紧张的心脏都快跳出来了。太危险了！消防队员穿着消防服都不敢这样冒险，他什么保护措施都没有，就这样进去，和何晓风关系好的几个人甚至屏住呼吸，眼睛眨都不眨的盯着那里，生怕出现什么意外。

    三秒钟之后，有人惊呼起来，“出现了，他没事！”他们看到，何晓风已经顺利穿过了火海，在飞速攀爬着楼层。到达顶楼的时候，他纵身一跃，冲破窗户进了楼里。

    保险柜有一人高，何晓风本来准备把它直接扔下楼，可是一想，里面的阵图是某种玉石板，万一摔碎就不好了。他只好用绳子把保险柜绑在自己身上，然后从窗户边上抓住溜索，直接滑到十楼。

    因为带着一个重物不方便，何晓风这次是小心翼翼的下楼，下面还有消防队员接应，这才有惊无险的将东西都带下来了。

    在他下楼的那一刻，所有人提着的心终于放下了。员工们尖叫着：“何总，你太厉害了，这都可以！”

    消防队员们都惊呆了，这火海里一进一出，还是不带任何防护爬楼，背着这么大一个金属保险柜，他还是人吗？消防队员们心里就一个字，服！

    消防队长批评道：“真是胡来，你知不知道刚才有多危险？我看你身手，是在部队里练过吧？部队里没教你要受纪律吗？”

    何晓风尴尬道：“对不起，影响你们工作了。”

    那些员工们也纷纷赶过来，关心道：“何总，你没事吧？”

    “没事。”

    “何晓风，你不要命了吗？你以为你还在拍戏吗？这保险柜能装多少钱？你要是要钱，我给你，求你不要这么冒险好吗？”项饮月冲上前来，玉容上惊魂未定，眼里还有晶莹的泪花，她刚才真是担心坏了。

    何晓风见状，感觉心里有那么一处柔软的地方被触动了，看见她的表情，他都觉得有些自责。他说道：“对不起，让你担心了。我不是要钱不要命的人，这保险柜里面，并没有钱，只是有一些其他重要的东西。”

    叶志帅也说道：“好了好了，没事就好，何总，再别跟我们玩心跳了，我这小心脏可受不住。”

    “别聊了，这里危险，赶紧散开。”消防队长一直没忘自己的职责。

    公司的大火，在三个小时后，终于被扑灭。消防队经过鉴定，大楼楼体有变形，墙内钢筋严重氧化，有倒塌危险，不能再次入住。

    公司里的机房、还有很多文件，办公设施，都被烧的面目全非，没多少有用的了。另外，失火原因也没有找到，在大火中，监控设备也被烧毁，没人知道发生了什么。

    最后这次火灾被定性为意外失火，一切后果由火星游戏自行承担，当然，保险公司也会赔偿一部分。

    为了尽快恢复，火星游戏公司的各个部分只好分散开来，租新的办公楼进行工作，高层也忙着屁股都落不到板凳上，那么多文件和合同，都要重新拟定和补签，事情实在太多了。而且还要抽空去找新的公司大楼。

    何晓风在临时办公室里，一边看着损失报告，一边想着失火的原因，他总觉得，这次失火不是意外情况！(未完待续。)


------------

第157章 风水之术

    “据员工们说，当时没有发现任何意外，大火是突然就烧起来的。笔《趣》阁.ｆｏ”何晓风自己分析，“大火烧在十三、十四楼，正是最重要的两层，那里都有人工作，要是有小火苗，肯定会有人察觉。”

    “可是突然保安就拉了警报，上来通知他们感觉撤离，紧接着火焰就燃起来了。”何晓风问小鬼，“你觉得这里面有什么问题？”

    小鬼说道，“现场什么情况都可能发生，但找不到证据。最大的疑点就是监控，我发现监控传给机房主机的信号在大火之前就已经断开了。”

    何晓风肯定道：“那这么说来，这场大火就是人为的了！”

    他叫来杨梦，说道：“你去人事部问问，把之前的保安给我叫来。”

    杨梦不一会回来说道：“人事部说他们已经被开除了，有一个人表示可以回来解释，还有一个联系不上。”

    何晓风已经明白，那人肯定就是内奸了，作案之后就跑了。别人有备而来，他查下去肯定查不到什么线索。

    “不行，此仇不报非君子，我一定要看看是哪个家伙在算计我！”何晓风也不知道到底是谁暗算他，毕竟他的敌人，仔细算算还真不少。

    他打开位面交易网，发布了这样一条交易。

    “【都市位面】何大爷，需求：找出背地里陷害我的小人。报酬：可协商。”

    这条交易刚刚发布没几分钟，就有人联系上了何晓风。

    信息框里，一个id叫做【修真位面】紫阳真人的交易者给他发消息道：“吾有一符篆，名为千里追踪符，可根据气息定位敌人。”

    【都市位面】何大爷：“可我没有他的气息怎么办？”

    【修真位面】紫阳真人：“那就需要推算天机，方可知晓，不过贫道修为不足，无能为力。”

    交易协商失败，何晓风继续等待，很快又有人联系他。与之前的交易无人问津的场面不同，何晓风发布的这条交易很多交易者都可以做到，所以才会这么快得到回应。

    因为除了都市位面，其他位面的交易者大多都是修行者，对这种报仇的手段，人人都掌握着几种。

    这次来的人是【幽冥位面】噬魂兽，它发消息道：“我有一只索命鬼可以提供给你，它会帮你找到陷害你的人，然后杀死他！不过你需要提供我起码一百条精纯的魂魄。”

    何晓风直接拒绝道：“抱歉，我没有报酬提供。”开玩笑，他上哪去弄魂魄给他？就是有，何晓风也没有那种手段啊！

    何晓风还在等待，在羊城，天媚模特公司老总胡腾的住所里。他正在自己的泳池里悠闲的游泳，两个模特穿着性感的三点在陪他。

    胡腾游了一会，在躺椅上休息，这时他的手机响起。一个模特拿着，送到他的耳边。

    “胡老板，事情我们已经干了，你应该看到新闻报道了吧？说好的尾款呢？”手机里传来低沉的声音，对方故意变了声音在说话，做事非常谨慎。

    胡腾质问道：“火是烧了，不过为什么他们的游戏服务器没有出现任何问题？你明白什么叫做损失惨重的意思吗？只要游戏服务器和数据还在，他们公司很快就能把一栋楼的钱赚回来！”

    那边沉默了一会，说道：“这个我也不大清楚，不过他们的重要文件、设备和机房都被烧毁了，损失也不下几亿。胡老板，我们事情已经做了，钱，你……”

    胡腾说道：“钱我会打的，记得处理干净，不要让人查到。”胡腾虽然有些不满，但也知道他联系的人是亡命之徒，不能赖他们的账。

    “放心，我们是专业的。”

    电话挂掉，胡腾大笑几声：“报应不爽啊，何晓风，真是报应。”烧了何晓风的公司，这种报复的感觉让他很爽。

    他又跳进泳池，和两个模特嬉戏。上演着一些少儿不宜的画面。

    何晓风又协商了几次交易，都没有成功。对方交易者的好东西不少，就是何晓风自己拿不出报酬来，所以才一次次失败。

    等到大概晚上的时候，新的交易者联系他了。

    【炼气位面】风水相师：“来协商。”

    炼气位面也是类似修真位面的一个位面，但和那些修真者有些区别，具体的何晓风也不明白。

    何晓风申请了和他协商，画面变化之后，显示对方是一个老者，他穿着道服，坐在一处类似古代的房屋里。

    在屋子里，挂着诸如拂尘、八卦镜、山海画之类的物件。那老者白发苍苍，骨瘦如柴，脸上全是皱纹，看起来都要半截入土了。

    他看到何晓风的样子，浑浊的眼睛中陡然变的明亮，脸上略带欣赏的说道：“好！好！好！”

    连续三个好字，让何晓风赶紧莫名其妙。他问道：“老先生，好什么？”

    【炼气位面】风水相师说道：“天运好，地运好，人运更是大好！年轻人，你三福齐聚，有人中之龙的气运，简直就是得天独厚啊！”

    何晓风郁闷道：“你这架势，和路边摊上算命的有的一比。可惜你看错了，我刚刚才被人暗算，亏了不少钱。”

    那老者哈哈笑道：“福兮祸所伏，祸兮福所倚。要老夫看，破财之事，不过脑后即忘，只要运道不减，钱财自然会来。”

    何晓风说道：“这些悬乎的道理我也不懂，我们还是谈谈交易的事情，你有什么办法吗？”

    老者说道：“天地万物，都有它的气。别的位面，都是炼气成为魔法师、战士或者修士，但气并不只有这一种用途。观察天地间气运转的规律，甚至操控气的流转，改变运道，就是我风水相师的本领了！”

    “你的事情，其实用气运之术就可以解决。暗算你的人，必然会受到你的鸿运冲击，做事有些不顺。只要利用气运之术，让这种冲击放大，他就会很快得到报应。”

    何晓风似懂非懂，他问道：“总之你有办法解决是吧！那请问老先生你需要什么报酬呢？”(未完待续。)


------------

第158章 风水符

    【炼气位面】风水相师捋须道：“这是自然，我要的报酬，就是你的部分气运！”

    何晓风诧异道：“气运这东西也能交易吗？”

    【炼气位面】风水相师说道：“直接交易，当然不行。笔《趣》阁.ｆｏ但是我有其他的办法。”他取来一颗鸡蛋大小的石头，说道：“此物叫做龙眼石，是风水地脉之中，龙脉龙眼所在之处的石头，能吸收气运。只要你用自己的鲜血沾染在上面，它就能吸收你的部分气运，你再把石头交易给我就行了。”

    何晓风犹豫道：“虽然我不知道气运有什么用途，但想必是对我有用的。如果我损失了这些气运，该不会对我有影响吧？”

    【炼气位面】风水相师说道：“人之气运玄之又玄，即便是厄运不断的人，也可能突然好运连连。气运当头的人间帝王，也可能一夜之间沦为阶下囚。人的气运是在不断变换的，依我所见，你最近似乎做了什么大事，所以不断有气运加持在你身上，损失一点，完全没有任何问题。”

    何晓风一想，难道是因为电影给他增强名气的缘故？那些大红大紫的明星，也是一夜之间就气运当头，现在他的气运增加应该也是如此。

    何晓风点头道：“既然这样，那我们就交易吧。”

    【炼气位面】风水相师说道：“好，等我做个东西给你。”

    他说着，枯瘦的右手一挥，一张黄纸出现在他手里。他取来一块圆形的风水罗盘，在上面定着方位。

    定好方位之后，他取来一只恶兽的铜像，那铜像栩栩如生。老者用手指对它一点，铜像竟然动了起来，一口向他咬去。说时迟那时快，一道刀光闪过，老者用一把匕首将那恶兽铜像的脑袋给砍了下来，铜像的身体里，竟然流出泊泊的鲜血。

    他用狼毫笔沾了这些鲜血，在黄纸上画符，一些玄奥奇妙的符号被印在纸上。最后，他取来八卦镜，用日光反照，那些血迹顿时被蒸发干净，留下一张成型的风水符。

    “这风水符你拿到后，用鲜血沾染你的气运，然后焚尽，它就能自己产生作用了。”

    老者说完，申请了交易。

    “【炼气位面】风水相师请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”

    “本次交易为延迟交易，请尽快处理。”位面交易网提示完，那颗龙眼风水石就到了何晓风手中。

    何晓风按照他说的办法，划破手指，将一滴鲜血滴在龙眼石上。龙眼石如同一块海绵，将鲜血吸收。同时，何晓风感觉冥冥之中，自己好像少了点什么，那种感觉无法描述。

    龙眼石吸收掉他的气运之后，变成了琥珀色，看起来真像一个龙的眼睛。

    这时，龙眼石又通过位面交易网到了那老者手里。他满意道：“不错，你的气运果然逆天。记住，切不可做无良之事，否则你会气运大损。还有，这风水符只能用一次，如果下次还是类似的事情，你就不用找我了。”

    他说完，手中的风水符就到了何晓风手里。

    “交易判定中，此次交易成功，获得4%vip经验。”这次交易之后，何晓风的vip经验达到了12%。

    何晓风趁着手指上的伤口还没愈合，赶紧又滴了一滴血，让这风水符沾染他的气运。

    他的血液滴在上面，风水符直接自燃起来，燃烧的青烟在空中凝聚成一只凶兽头颅的样子，那凶兽头痒仰天长啸，然后四散开来，消失不见。

    到底这东西作用怎么样，何晓风现在也不得而知。因为它就是起了作用何晓风也不一定知道，反正，能够报仇就行了。

    何晓风把这事放到一边，开始筹划购买大厦的事情。火星游戏公司本就要搬家，现在原办公楼也去不了，干脆直接买一个新的大楼。

    不过这大厦可不是房子，说买就买的到的。一般来说，提前就要买好地皮，然后交给建筑公司去建造，一年或者大半年时间交付。

    所幸的是，何晓风早就让项饮月去留意准备了，汉城科技园里就有这么一块地方。

    索泥电子科技大厦，高32层，每层2，320平方米，基础建设一应俱全。这里原本是汉城科技园区为了招商引资，给日本索泥游戏公司建造的大厦。

    本来开发商和索泥协议在这里为他们建造大楼，地基都打好了，可日本人又反悔了，他们觉得汉城选址不好，决定把分公司建造在其他城市。

    经过利益权衡和协商，开发商最后还是把大厦给建起来了，不过这么大一栋楼，一时半会也没找到买家，所以被火星游戏公司看中了。

    项饮月给何晓风汇报进度，说道：“目前开放商给出的价格是两万块每平方米，这个价格在在目前的地产价格来看，还算正常。整栋楼购置下来，光是大厦就需要大概十五亿。”

    “除此之外，我们还要重新购进大火中被烧毁的各种设备，重建基站和物业费等等开销，预计花费是十八亿！”

    项饮月知道何晓风懒得去看明细，所以直接给了他一个大概的预算。

    何晓风问道，“那最近公司的进账怎么样？”

    项饮月说道：“目前火星一号公司的进账是一个季度汇报一次，所以那边我们还没统计。但是主公司现在的日流水已经达到了七千万，扣除各项开销和成本，大概净盈利有接近三千万。然后扣除投资火星一号和影视公司的钱，现在的资金储备约有二十八亿。”

    何晓风非常满意，类似的大公司虽然市值号称什么几百上千亿。但他们那都是固有资产和项目评估资产，真正的储备资金不多。甚至一些赫赫有名的巨头公司，银行里面还欠着不知道多少亿在。

    何晓风说道：“既然这样，那就买了！”

    项饮月不满道：“你又打算撒手不管，全部交给我？你知不知道我现在多忙，每天连化妆做面膜的时间都没有，你倒好，下一句令，我就得忙前忙后的。”

    何晓风尴尬的笑道：“我这不是相信你吗？你的管理公司的能力，可比我强多了。”

    项饮月的唇角微微扬起，语气傲娇的说道：“那是。”

    “不过何晓风，你可别打算蒙混过关，你接下来还有什么打算，提前告诉我，免得又给我来个措手不及。”项饮月这次连何总也没喊了，何晓风知道她这是真有点不满了。

    何晓风说道：“额，九月底我要去澳门一趟，公司的事情，你和叶志帅商量吧。”

    项饮月秀眉微蹙，问道：“多久？”

    “大概一个月吧。”

    “行，出去可以，但是我警告你，可别在外面乱搞。”项饮月意味深长的说完这句话，直接离开了办公室。

    “乱搞？”何晓风品味着她的话，“我有乱搞吗？”

    汉城，城东的老城区。由于城镇规划的原因，这里近几年被列为了拆迁区，所以大部分居民都搬走了，留下一栋栋空荡荡的老房子。在这里活动的，只有一些老人和建筑队的工人。

    正因为如此，所以这才成为了很多不法分子的聚集地，违法犯罪的人，不在少数。

    一辆面包车，在破损的道路上狂飙，最后拐进一条小巷，停在了深巷最里面。

    最里面的房子有点年头了，还是以前的那种小平房，墙壁上已经有些许裂纹了。虽然破烂，但是这里比较隐蔽，而且门窗还在，比起旁边那些更破烂的屋子也算不错了。

    两个男人从车上下来，提着一个黑色编织袋，打开铁门进了屋。

    屋里，他们把门窗锁死，然后才把编织袋的东西倒在四方桌上。一沓一万，都是赞新的钞票。

    两人都是眼睛发亮，一个人笑道：“一百五十万，那姓胡的还真大方。我们就放了把火，就这么多钱，要是以后再多点这样的活，那咱们也能成富豪了。”

    另一人从怀里掏出一包白色粉末，从打火机点燃，把鼻子凑到上面陶醉的吸一口，说道：“爽！太爽了！以前做那些危险的事情，都才几万块报酬，还是这样钱来的爽。买几个月的粉都没问题了。”

    另一人也急道：“给我来点，我的早没了。”

    两人在一边数着钱，一边用某种违禁品麻痹着神经，吞云吐雾，好不快活。

    这两人，就是放火烧火星游戏公司的两人，恶行累累的不法分子。他们的眼神渐渐模糊，在恍惚之间，他们似乎看到吐出的青烟幻化成了一个恶兽头颅的模样，对他们狰狞的一笑。

    两人被毒粉麻痹的意识陡然惊醒，他们再看时，那恶兽又消失不见了。

    “这么快就出现幻觉了，再给我来点。”两人一点都没有意识到不妥。

    如果有会望气的风水师，现在就能看到，在他们身上，他们做过的恶事所带来的厄运，被某种力量集结在一起，呈现出黑色的死气。死气缠身，命不久矣！

    ps：刚才发现，在某书神器上面，我得书全是盗版源，上面显示有九千人在追书，是我起点人气的九倍！恳请大家能来起点支持一波。(未完待续。)


------------

第159章 玩火自焚

    这时，墙角的一个老鼠洞里，突然钻出来一只老鼠。笔？趣？阁。fo一人用脚踢道：“臭老鼠，去死！”那老鼠惊慌失措，钻到了墙上的裂隙里。

    裂隙里一块土砖松动，直接引发了蝴蝶效应，墙体破裂，倒塌下来。紧跟着是房梁和屋顶的砖瓦纷纷砸下。

    “啊！”两人还没来得及享受，就被一堆砖瓦生生砸死了。在这荒无人烟的拆迁区，或许等工程队施工到这里的时候，他们已经被老鼠啃干净了。

    房屋倒塌的烟尘如同恶兽在咆哮，最后又四散开来，归于平静。

    远在千里之外，胡腾正在天媚游戏公司办公，突然心绪不宁，总觉得有什么不好的事情要发生了。

    “难道又要破财了？”胡腾朝办公室里摆着的小神龛拜了拜，里面供奉着财神爷。很多做生意的人都有这种习惯，胡腾也不例外。

    整整一天，他都心烦意乱的。“一定是最近公司的事情多了，压力太多，今天晚上要好好缓解一下。”胡腾心里暗道。

    他打电话给公司的一个模特，“小辣椒，今天晚上我去你家。”

    电话那头传来妩媚的声音，“胡总，可是人家身体有点不舒服。”

    “那刚好让我给你检查检查身体。”

    “讨厌，那人家洗白白等你，有惊喜哦！”

    晚上，胡腾请客户吃完饭，已经是晚上十点了。他带着些醉意的到了那模特的家里。

    “小辣椒？”胡腾有她家的钥匙，直接就开门进去了，可是没看到任何人。

    “骚狐狸，躲哪去了？”胡腾打开她卧室的门，突然一个穿着黑色皮衣，踩着高跟，画着艳妆的性感女人出现在她面前。

    她伸出舌头舔着红唇，左手拿着点燃的蜡烛，右手伸出皮鞭指着胡腾，喝道：“给本女王过来！”

    胡腾眼神一亮，大笑道：“真是惊喜，我喜欢这个调调！”他笑着扑上去。

    ……

    房间里气氛不断升温，就像东京一样热。一番大战之后，两个男女赤|裸裸的躺在一起。

    女人说道：“我去洗个澡。”

    胡腾累的跟死猪一样，说道：“你先去，我休息会。”他本来就喝了酒，又消耗了体力和精力，眼睛都合不拢了，没两分钟就鼾声响起，沉沉睡去。

    在床头柜上，一根道具蜡烛还有大半截，在慢慢燃烧。蜡烛淡淡的细烟，仿佛形成了一只恶兽头颅，在朝着胡腾嘶吼。

    胡腾睡梦中，翻了个身，手臂刚好把蜡烛打落，燃烧的蜡烛落在干燥的木质地板上，继续燃烧。

    厕所里，那女模特舒服的泡在浴缸里，突然嗅到一丝焦糊的味道。

    她披了浴巾打开浴室的门，一股扑面的浓烟冲来。

    “啊！起火了！”她大叫起来，“胡总，你在吗？”

    卧室里没有任何反应，因为胡腾已经在睡梦中被烟熏晕了过去。她想要去卧室看看，可是那里一片火光，还在迅速蔓延。

    她衣服都顾不上穿，直接跑了出去，大喊道：“起火了，帮忙救火了，谁有手机，帮我帮火警！”

    第二天，何晓风早上起床时，小鬼给他看一条新闻。

    “昨天凌晨，羊城某公寓发生大火，一人不幸遇难，经知情人透露，其身份是天媚模特公司老总胡腾。”

    “放火烧人，最后被火烧死！果然是报应不爽。”何晓风心里没有对他的一点怜悯，风水符的作用只是把他做恶事的厄运给聚集起来。

    如果是小恶，他顶多会破财或者生病，但被报应致死，只能说明他人品有问题，做过的恶事太多，死不足惜。

    “可惜这风水符消耗气运，按照那风水相师的说法，我只能使用一次，不然以后看谁还敢陷害我！”

    何晓风很快就把这事忘在了脑后，世界上作死的人太多，他可关心不来。

    火星游戏公司最近非常忙碌，大厦的购买还在商谈中，一些被破坏的业务和设备都要重新建设，何晓风也忙的不可开交。

    影视公司那边，公司也已经建立起来了。不过不在汉城，而是在魔都，公司名叫火星影视文化传播有限公司。公司法人依旧是何晓风，不过目前的挂名ceo是凌芊芊。

    这件事，凌芊芊还反对了好久。她觉得自己没做什么贡献，就被安排成ceo，不合规矩。可何晓风也找不到其他能够信任的人管理公司，最后凌芊芊才勉强同意，但她只给自己开出了象征性的年薪一元的工资。

    至于其他收入，除非她自己演戏拿到的报酬，她一份都不要。

    这是凌芊芊的性格，何晓风也不好多劝，只能由她。

    这些天，何晓风的名字，一直在人物风云榜前十，再有差不多十天，他就能完成第一个位面成就了。

    这时候，魔法位面的消息终于传来，森之精灵阿纳斯请求和何晓风交易。

    何晓风同意之后，再次见到了那对双生子。

    阿纳斯和阿纳尔两人都穿着古怪而华丽的服饰，同时佩戴着各种魔法宝石和饰品，珠光宝色，十分绚丽。

    一见到何晓风，阿纳斯就激动道：“尊敬的都市位面交易者，你的办法果然有用，得到了生命女神的庇佑。”

    “我们将生命古树多余的枝干去掉后，整个森林里的生命元素立刻就浓郁起来，我们施展的魔法威力都变大了许多。而且生命母树上出生的森之精灵幼儿也比之前强壮了不少。还有很多圣水的囊泡长出雏形，今年我们能大丰收了。”

    何晓风笑道：“我的方法能够有用，那真是太好了。”

    阿纳斯笑嘻嘻的说道：“女皇和长老们还特意褒奖我们，说我们得到了生命女神的垂亲。”

    阿纳尔虽然还是态度冷酷，但这次也放下了一点姿态，对何晓风弯腰行了个森之精灵的礼节，“异世界的交易者，愿生命女神保佑你。”

    何晓风回礼，问道：“那我们的交易？”

    阿纳斯说道：“早准备好了！”她说着，从一个香草袋里取出一颗晶莹的琥珀。

    这琥珀是中空的，可以看到，里面有一滴圣洁的液体，焕发着令人舒服的柔光。(未完待续。)


------------

第160章 出发

    何晓风问道：“这里面是圣水？就这么点？”

    阿纳斯一本正经地说道：“这可不是普通的圣水，而是圣水的精华，真正意义上的‘生命女神的恩赐之水’。笔｜趣｜阁。ｆｏ你的海岛菇长出海面就要几百年，再长成一个岛又得几百年。普通的圣水顶多只能把这个过程加快十倍，但是这滴恩赐之水，可以将这个过程加快几百倍！”

    何晓风喜道：“那真是多谢你了。”

    “交易判定中，交易判定成功，获得5%vip经验。”这次延时交易终于完成，何晓风也得到了那颗储存了“生命女神的恩赐之水”的琥珀。

    这东西仅仅只是拿在手里，何晓风就感觉身体一阵舒服，像是刚刚蒸完桑拿一样。如果不是要种岛，何晓风还真不想把它用掉。

    现在一切准备就绪，就等出海种岛了。何晓风特意定制了一个大背包，把迷神魔障阵图、海岛菇孢子、七情六欲珠还有那琥珀放在里面。

    九月二十八号，江蔚然通知何晓风，可以来澳门了。何晓风把公司的事物交代一遍，背上背包，前往澳门。

    澳门，江家。

    富丽堂皇的西欧式建筑，餐厅里，赌王江淼在两个姨太的搀扶下，慢慢走来。江蔚然和他的一干子女赶紧站起来喊道：“爸。”

    大儿子江建业赶紧为他拿来靠垫，让他能够舒服的坐在椅子上。

    虽然不到七十岁，但江淼看起来却已经老态龙钟了。他年轻时风雨浪涛，大起大落，身体受过伤，同时在性|欲方面也不知道节制，所以还没有高寿，就显得苍老不堪。

    甚至因此外界还有些传言，说后来出生的江蔚然和江炎，不是赌王的亲子女，因为江淼那个多病的身体，怎么还能让年轻的姨太怀上种呢？

    江淼对这种传言怒不可遏，他充分相信自己的“实力”，为此还有些人倒霉了，所以大家再也不敢议论这个话题。

    他六个子女有五个都围在餐桌旁边，而那些姨太则是没有上桌，至于赌王的原配夫人，已经死去几年了。

    今天是周五，按照江家的规矩，这是每周家庭晚宴的时候，子女们除非不在港澳，无论多忙，都得来参加这家庭晚宴。因为，这是汇报成就，和听老爷子训话的时候。

    “老二呢？”江淼问道。

    “二弟他去日本了，谈生意。”大儿子江建业说道。

    “哦，他好像说过，我忘记了。”江淼点头道，“开饭吧。”

    等江淼动了筷子，儿女们才敢开动，而且一个个表现的极其斯文，非常有教养。

    沉默了几分钟，江建业说道：“爸，前些日子我和亚尔林叔叔又谈了一笔生意，准备在澳大利亚投资一个矿场。”

    江淼点头道：“亚尔林是个不错的英国人，特别有眼光，你投资没错。”

    其余几个子女也纷纷说自己干的事情，让江淼一一点评。末了，江淼说道：“港澳之星快到澳门了吧？”

    港澳之星是他们家那艘国际游轮的名字，江建业说道：“嗯，它现在停留在新加坡，预计后天就能到。”

    江淼说道：“蔚然，这次我让你跟游轮跑一遍，你可得上心了。到时候多认识一些贵人，以后对你会有帮助的。”

    江蔚然说道：“爸，我知道了，我会注意的。”

    江建业装作关心的说道：“爸，小妹一个女孩子，也才二十出头。一个管游轮我怕她管不来，要不，我让两个人去帮帮她？”

    江淼能混到今天这个地位，哪能不知道他的小心思。他说道：“你的人，她又不熟，派去添乱啊？”

    江建业讪笑道：“我这不好心嘛！”

    江淼意味深长的说道：“你要管的事情，已经足够多了，把心思放在那上面，指不定以后成就还要超过我。弟弟妹妹们以后，都还得靠你照顾。”

    江建业说道：“爸说的是，我记住了。”

    晚宴结束，江淼让其他人离开，把江蔚然独自留下来说话。

    “蔚然，这次出去，有压力吗？”

    江蔚然老实道：“压力很大，我还从来没管过游轮，而且上游轮的都是些富豪和贵族，出了事情很不好处理。”

    江淼哈哈笑道：“所以才是对你的考验啊！你上点心，说不定还能给我们江家吊到一个金龟婿！”

    江蔚然撇嘴道：“我才看不上他们，一个个高傲的跟什么似得。”

    江淼笑道：“我家蔚然的眼光比他们还高！”

    江蔚然说道：“爸，你这么优秀的女儿，当然要更优秀的男人才能配得上。”

    “你这是夸我，还是夸你自己啊？”

    父女俩一起笑起来，末了，江淼又收敛笑容，语重心长的说道：“蔚然，到了海上，一切事情都小心点。当你拥有财富足够多之后，就会被人窥探。特别是到了没有法律管治的地方，若是出了意外，查都查不出来。”

    江蔚然点头道：“嗯。”

    “好了，你回去吧，我要休息了。”

    江淼在楼上，看着江蔚然开车远去。他轻轻叹道：“我这安排，对她不知道是福还是祸。几个儿子都不满了，可不这样做，我心愧疚啊！”

    何晓风到澳门的时候，已经是九月三十号了。江蔚然派了人来接他，到了港口，乘坐快艇前往游轮处。

    港澳之星游轮是前年江淼花了大价钱，委托西班牙造船厂制造的。据说这游轮花费了江淼几乎三分之一的积蓄，上面的黄金、钻石饰品不在少数，装饰奢华。

    游轮上，高尔夫球场、舞厅、酒吧、赌场、拳击场等等场地，一应俱全。不仅是设施，上面的服务也是国际一流。

    游轮上的船长，是曾在英国皇家海军服役过的退伍军官。而船员，也是来自世界各地的高级船员。就连服务生，也都经过礼仪培训，一个人起码会两种语言，了解各个国家的习俗和习惯。无论你是哪国人，上了游轮都能找到家的感觉。

    所以，有资格上港澳之星游轮的客人，也都是来自于各国的富豪和贵族。他们在这里挥金如土，乘着游轮周游世界。(未完待续。)


------------

第161章 金刚尸

    经过安检之后，何晓风才登上港澳之星游轮。笔～趣～阁.fo江蔚然太忙，所以安排了船员给他准备了一间豪华客房，在游轮的顶楼。

    房间里布置非常精致，看不懂的艺术壁画，造型奇异的吊灯，真皮沙发，舒适的大床，窗台上养着盆栽植物。特别是打开窗户，便是广袤无垠的大海，一眼蔚然。扑面的海风，带着海水的咸湿，吹到每一个毛孔，异常惬意。

    游轮要在澳门停留几天，然后出发前往台北，最后才会到太平洋公海，进行惯例的公海狂欢活动。何晓风起码还有半个月的时间，是闲着没事的。

    他在房间里，打开自己的电脑，和末日位面的艾森视频交流。

    流线型的身躯，硬不可摧的改造金属，还装备着艾森通过机械族能力改造的最新武器，量子机械炮，激光射线等。他全身武备，覆盖上自己的那重卡车改造的外骨骼，在荒原上狂飙。

    在艾森身后，是一大片改造车队紧紧跟随，还有一些基因战士依靠**的力量在狂奔，或者变异者在天空上飞行。

    今天是艾森出征的日子，他准备攻占一座小型城市，那城市周围有丰富的矿产资源。艾森的基地想要发展，必须要占领这里，而何晓风，也是特意通过位面交易网来见识见识异世界的人尸大战。

    因为是靠采矿业发展的城市，所以很大一片荒野上，何晓风都能看到大大小小的矿洞，大地千疮百孔。人类繁荣时给了它巨大的破坏，但现在，那些人都变成了丧尸。

    杀死一些零星的丧尸后，幸存者们来到了城市外围。艾森开始指挥战斗：“记住，等会尽量少用火器，这里的很多设施设备我们还能用得上，别破坏了。战斗人员用冷兵器战斗，这次进攻，也是你们提升自己基因战士能力的时候。丧尸领主一旦出现，你们直接跑，不要恋战，让我来对付他。”

    “探查队，出发！”

    探查队是一群身体异变的基因战士，他们多多少少有些奇异的能力。例如眼睛可以看到数里之外，鼻子嗅到方圆十里的气息。速度超过常人几十倍那种。

    艾森也摩拳擦掌，对何晓风说道：“据早先的幸存者说，这座城市的丧尸领主是一只变异体的金刚尸，它不仅能吞噬生物体，还能啃食矿物进行强化身体。我已经和幽冥位面联系好，只要把这具尸体交易出去，那边的交易者就能给我一种操控低级丧尸的法宝。”

    “有了这种利器，采矿还有工厂都可以节约不少人力，我的势力能够极大发展！”

    何晓风说道：“丧尸如果只吸收太阳能，维持不了多久就要挂掉，没有机器人好用。”

    艾森叹气道：“将就将就，现在我也没多余的功夫去研究制造机器人。说起来我还挺羡慕你，同一个属性位面不能交易，所以我也交易不到科幻位面的东西。”

    何晓风说道：“你有你的便利，世界全乱了，所有的资源都重新分配，只要能占领，就有资源。而我的世界，这些都得靠买。”

    艾森提醒道：“你们位面资源开发程度那么低，陆地上的是被开发了。但你别忘了，如果你能拥有高科技，还有一整片海洋都属于你！”

    他的话给何晓风提了醒，是啊，地球上要数资源，当然是海洋最丰富。不过由于技术原因，海洋这个大宝藏还处于未开发状态，要是自己能找到办法，那建立自己的商业帝国，也能直接走上捷径！

    “马上战斗要开始了，看着吧。”探查队已经回来，报道了丧尸大概的区域，但是他们没发现领主的踪影。

    “准备，战斗！”艾森一声令下，车队开启最大马力，冲进城区。大量的基因战士和变异者在后面掩护，他们手中的冷兵器都散发着寒光。

    城市里，原本丧尸们都横七竖八的倒在地上“休眠”。它们也不是永动机，如果没有猎物，就会暂时休眠。

    被人类的气息一刺激，这些皮包骨头的人形架子都支撑着身体爬起来，踉踉跄跄的朝着幸存者们去撕咬。

    末世都已经这么久了，对付这些普通丧尸，就连小孩子都能轻易的找到它们的弱点，利用武器击毙它们。

    车队直接从它们身上碾过，他们的目标是那些进化体和变异体。末世之后，因为人类活动的消失，各种强化变异后的动物再次回归世界，它们和高级丧尸相互猎杀，俨然成了全新的物种。

    “杀！”到处都是断肢残骸，普通丧尸不堪一击，那些进化体和变异体也开始出现，进攻人类。

    只见一座“肉山”变异体，撞开楼房和建筑，往战车附近蠕动。它就像一堆乱七八糟的碎肉堆在一起，子弹和长刀，对它起不到什么作用。

    它的底部长了口腔，把那些断肢残骸全部吃了进去，体型还在增大。一亮改造车被它堵在巷子里，直接撞成了铁饼。

    “找死！”一名强大的基因战士，手持着一柄两米长的巨斧，一斧劈下。肉山鲜血飙射，斧头急下，最后被卡在肉里。肉山肥胖而巨大的身体突然弹起，它的中间裂开，形成一个竖着的巨口，就要把那基因战士一口吞下。

    “小心！”

    “快跑！”后面的同伴大喊，可是他已经避之不及了。就在这时，一道巨大的身体雷霆般冲了过来，轰的撞击在肉山身上，将它撞出几十米之远。

    “首领！”那战士心有余悸的看着艾森。艾森装备上了外骨骼，再次成为卡车人，身影巨大。

    “小心点。”艾森说完，加入了战斗。肉山作为小领主级别的丧尸，原本无人能敌，可在艾森这个金属变形金刚面前，毫无还手之力，最后被打成一滩烂肉，被取走了丧尸结晶。

    “这些肉拉回去喂变异犬！”艾森说完，又加入了战斗中。他作为人形机器，力量和爆发力简直只能用变态来形容。

    那些横扫一片的进化体和变异体，根本奈他没有任何办法，一个个被打死。甚至还有两只被活捉，准备拖回去做试验。

    城市攻袭战进行的很顺利，幸存者们虽然也有伤亡，但同样也有基因战士得到了宝贝的丧尸结晶，能力再次强化。

    何晓风看得是热血沸腾，如果是以前，他或许会害怕。但是他现在也是拥有力量的人，这次场面只会唤醒他的战斗意识，让他无比兴奋。

    一直到整座城市被攻占下来，幸存者们开始进行丧尸和变异兽清理，领主金刚尸都没有出现，艾森忧虑不已。

    何晓风猜测道：“说不定它已经迁移了。”

    艾森说道：“不大可能。现在几乎每个丧尸聚集地都进化出了自己的领主，它们和动物一样，有自己的地盘，如果迁移，势必要引发大战，这些天我们没有察觉到什么动静。而且，这座城市拥有丰富的矿产资源，金刚尸一定在这里！”

    正在这时，有战士前来汇报：“首领，我们派去城南郊清理的队员全部失去联络了。”

    艾森怒的一拳砸穿墙壁，“丧尸领主肯定在那里。你们赶紧撤退，等我解决了它再入城。”

    说完，艾森变成巨型卡车人，在城市里狂飙。等他来到出事的地点，并没有发现金刚尸，而是发现了一个直径大约数十米的地洞。

    那地洞深不可测，里面还有声响，不知道是什么东西。艾森直接跳了进去，成为机械族之后，他的生命力比人类不知强了多少，所以也不那么惧怕危险。只要核心芯片不被损坏，他就能再次重生。(未完待续。)


------------

第162章 特殊金属

    这地洞几乎垂直往下，艾森的手掌像是抓钩一样攀着岩壁，迅速下爬。笔、趣、阁。fo下方一片黑暗，不过艾森的电子眼可以清楚的探查周围的环境，同样，何晓风也能看到。

    “这是一个金属矿洞，好像通往城外的一座矿山！”艾森分析了岩石的成分，说道，“那金刚尸肯定通过这个矿山吞噬金属，不过这么长距离的洞都是它挖出来的，它的实力肯定不低！”

    下降了大概两百米，终于到了洞穴底部，这里已经出现积水了，所以金刚尸没有继续往下挖，而是九十度转角，开始直通矿山。

    “空气中检测到残留的热能，我的手下估计都被杀干净了。”艾森发动自己的引擎，在通道里狂奔，追寻踪迹而去。

    前进了七八里路，地道出了城，已经到达了矿山底部。“嗖嗖嗖！”黑暗中发出声响，几道攻击从不同的方向同时攻击艾森。

    “噔噔噔噔！”艾森的反应更快，钢铁拳头把那些东西打落。那些东西一落到通道里，就消失不见。

    何晓风的眼力仅仅只能勉强看清那是些长条型的生物，它们钻到了岩石里。

    “是变异体的蚯蚓，它们的身体堪比钢铁，而且还长的如此巨大。看来以后采矿也不安全。”安森解释道。

    他闹出的动静，已经让矿洞里的金刚尸察觉到了。洞里传来声响，像是有一辆钻孔机在工作，轰鸣吵闹。艾森警戒起来，他利用声波定位，确定了来者的方向。

    只见一处岩层突然碎裂，有东西从里面钻了出来。艾森大喝一声，一拳轰去，砸的碎石乱飞。

    只见一具浑身铜色的丧尸一口咬在他手臂上，把他的铁拳咬下一大块，吃到了肚子里。艾森没有痛觉，所以战斗力几乎没有受到影响。他的手臂齿轮和机械飞速变化，成了一个钢钻，钉在金刚尸的脑门上。

    火星四溅，金刚尸的脑袋竟然一点事情都没有。

    “好硬的丧尸！”艾森哼道，“那试试这个！”他的电子眼放出两道射线，超高的温度几乎能融化一切金属，扫在金刚尸身上，直接削掉了它的头皮。

    金刚尸吃痛，急忙躲闪。它的速度被身形高大的艾森还要快，而且身体也更坚硬，一人一尸对了几招。金刚尸身上被射线烧伤，艾森的两条机械手臂都被它都卸掉吃了。

    何晓风着急道：“它吃了金属之后身体又长出来了，你还能行吗？”

    艾森冷笑道：“它这是逼我动真格的。”他的身体再次变化，金属外骨骼形成一个巨大的回行金属架。

    “既然你身体里有大量精钢，那就试试我的超强磁场！”艾森将能源输入金属外骨骼，产生强大的磁场。

    而他自己则是改变了自己的金属原子构造，内部磁场相互抵消，所以不受磁场影响。而金刚尸在磁场之中，就像是正常人到了水里，难以移动。

    艾森如鱼得水，把金刚尸打的面目全非。最后他破开金刚尸的脑袋，打碎了它的丧尸结晶才成功杀死它。

    “恭喜。”何晓风说完，正准备关掉交易网，艾森却突然说道：“兄弟，送你个东西。”

    他说着，把那丧尸结晶融化提炼，形成一小块方块金属。“金刚尸体内的金属也发生了未知的异变，这是它的核心，形成了一种易导生物电的金属，非常珍贵。”

    何晓风问道：“为什么要给我，我拿它也用不了？”

    艾森解释道：“我只要知道它的原子结构就行。至于用处，对我来说还真没什么用。但是在其他科幻位面，这可是宝贝。你知道，我是无法同科幻位面的交易者交易的，但是你可以。”

    “我通过机械族的记忆知道，这种金属因为可以传播生物电，也就是脑电波，所以是用来制作智能星际战舰和机甲的重要材料。你用它，应该可以交易到好东西。你帮我那么多，这东西就送你吧。”

    何晓风喜道：“那真是多谢你了。”

    他们俩商议，进行交易来换取东西。何晓风考虑许久，给艾森交易过去一堆杂七杂八的东西，大多都是末日位面找不到的生活用品，就像他们开始交易的卫生巾一样。

    结果交易的时候，系统判定交易失败，直接扣除了何晓风百分之五的vip经验。

    艾森说道：“或许是我们vip等级提升，交易要求更加严格了。这样吧，我们还是老规矩，换粮食，最好是肉食。我们现在的条件培育农作物已经没问题了，稀缺的就是肉类。”

    何晓风点头道：“那你先等会，我想办法去弄。”现在游轮停留在澳门沿海，采集物资还来得及。

    何晓风又稍稍麻烦了一下江蔚然，让她给何晓风采购了一船物资，然后他就用各种理由把这船物资的去路给搪塞过去，交易给了艾森。

    “交易判定中，本次交易成功，获得1%vip经验。”

    这次他们算是摸到了位面交易网一点判定规则，虽然何晓风亏损了不少经验。但是只要把这金属块交易出去，这点经验不仅能很快赚回来，而且还能从科幻位面交易到更好的东西，实则大赚！

    港澳之星在澳门停留三天之后，正式前往下一个目的地台北。何晓风闲来无事，也出门在游轮上闲逛，参观这艘著名的豪华游轮。

    从居住区下来，在甲板上有很多区域，什么高尔夫球场，户外运动场，甚至还有游泳池和海族馆。

    而游轮的建筑里，则是其他的户内娱乐场所，凡是你能想到的，这里一应俱全。

    何晓风沿着甲板转了一圈，发现船上有很多土豪游客，身上的珠宝首饰戴的不少。就是一些低调的，气质也不一般，看样子身份不低。而且其中华人很少，多数是外国人。

    他来到船头，发现那里的甲板上有不少人驻足，静静的看着一个外国小伙子练拳。他皮肤很白，何晓风也分不出来他到底是欧洲人还是美洲白人。

    他赤|裸着上身，健硕的肌肉看上去很有力量感，拳头挥舞起来，虎虎生风，何晓风看出来。他练的功夫不是什么外国功夫，而是地道的华夏武术。

    ps：推荐朋友的《至尊红包》，抢历史和名人发的红包，红包流作品中不错的一本。(未完待续。)


------------

第163章 船长晚宴

    华夏功夫也分很多种，南拳北腿，十八般武艺，内家外家，种类繁杂。笔＆趣＆阁.ｆo而这白人小伙，练的就是外家拳法。

    外家拳的招式和套路同样多种多样，但总的来说，不外乎一个“刚”字和一个“猛”字，用强大的力量直接克敌制胜。

    何晓风虽然不是什么老师傅，但一点眼力劲还是有的。这白人小伙，练习的拳法套路有些简单，而且招式太过刚硬。俗话说，过刚易折。

    他这种拳法，如果碰到力量比他小的，倒是会被他碾压，但如果对方力量盖过他，他就毫无反抗之力了。

    不像内家拳，善柔而不败，一股内气可以用的出神入化，即便力量上处于劣势，也能找到反击的机会。

    “喝！”那白人小伙猛的对着空气打出一拳，拳风呼呼，看上去威力十足。

    围观者也能感受到这一拳的威力，啪啪的鼓起掌来。白人小伙有些得意，做了个收尾式，收拳站立。从人群中走出来一名华人老者，对他点头道：“库克，这次你进步很大。看来在香港你学到了不少。”

    库克憨笑道：“是老师您教导的好，这次和香港武馆的那些人切磋，我学到了很多。”他说的都是中文，而且还很流利。

    老者见他有些自满，打击他说道：“你确实有进步，但是对比那些重量级的拳手，还是不够看。你以后要多磨打身体，把筋骨练的更加坚硬，才能变得更强！”

    “是，老师。”库克的态度很尊敬。

    “两位，我能冒昧的插句嘴吗？”何晓风忍不住说话了。他觉得库克练武本来就走错了方向，这老者给他指的方向更偏。其实，练外家拳，的确要练筋骨。但这种事情也要因人而异，库克的身板看起来比普通人强大，但在习武人里面，却显得很普通。

    简单的说，就是资质平常。这种情况下，要想提高和走的更远，只能去练习技巧，兼修一点内家拳。

    “小友，有话请说。”老者的修养非常到位，没有因为何晓风打断他们说话而不满，不过库克却有点不愿意了。他是米国人，做事做人就是这样，有不满就会直接表现出来。

    何晓风说道：“我个人也研究过一点华夏武术，我觉得他练武的方向，好像偏了点。他现在练的拳，太死板生硬，如果研究内劲，或许情况会好很多。”

    他说完，老者微笑道：“小友，你不知道，这外家拳讲究的就是刚猛，就是应该这样练习。再者，内劲这种东西，只有一些习武多年的高手才能练出来，库克他哪能练？”

    何晓风看起来就像是个普通人，而且库克看起来，他很“瘦小”，所以他不满道：“班门弄斧，你知道什么？我师傅都说该那样，你难道比我师傅还厉害？”

    老者轻声喝道：“礼貌一点，我之前教育你什么？习武之人，一定要知礼。”

    “哦，对不起。”师傅一开口，库克就老实多了。

    何晓风见对方不相信自己，也不多说。他和对方无亲无故的，也没必要做费力不讨好的事情。

    何晓风走后，老者对库克说道：“等游轮到了公海，就会有拳击比赛，这里来玩的都是富豪。只要你好好打，这次说不定就能赚回你爸欠的赌债。”

    库克脸色坚毅道：“老师，我会努力的！”

    事实上，他们两人能上船，并不是因为身份高贵或者身家丰厚，而是作为游轮拳击场的比赛人员上来的。

    何晓风逛了一圈，感到非常无聊。大海的风景刚刚看还好，可要是看上一天，那就无聊了，除了海还是海。比起这里，何晓风更想见识见识其他位面的场景，那可有意思多了。

    何晓风逛着位面交易网，特意寻找关于科幻位面的交易。他手里还有一块特殊金属块，指望着能换点宝贝。

    何晓风把vip等级一和等级二的交易区逛了个遍，科幻位面的交易确实看到不少。其中大多数都是寻求科技技术的，名词高端到何晓风根本看不懂。也有寻求材料的，不过却是要生物材料。

    何晓风还特意问了之前和自己交易过的那个科幻位面克隆人，对方表示他不是做机甲和星际战舰研究的，并不需要。

    从澳门到台北的旅程，何晓风一直呆在房间里。每天除了上网就是遥控指挥公司的事物。那大厦也买下来了，更名叫做火星大厦，火星游戏公司整体搬迁进去，档次都提高了不少。

    而魔都的火星影视文化传播公司，也是利用《永恒之路》的热度，举办了开业庆典。吸引了大量业内人士的目光，借此还签约了不少二线、三线的演员，正在努力发展建设中。

    只有火星一号子公司，何晓风一直没怎么管。方玉做事能力极强，各种报表和事情都会及时反馈到总公司，没出任何问题。

    游轮又在台北停留了几天，上上下下一些游客。然后，这才开始前往太平洋中部海域的公海。

    一般人可能不明白，为什么游轮一定要去公海。这是因为公海是国际海域，无政府，无法律和警方监管，很多平时不能做的事情，在这里就能做。

    当然，真正的普通人，就是去了公海，这些事情和他们也没什么关系。因为，那是属于富豪们的狂欢。

    何晓风在房间里无聊的摆弄着迷神魔障阵法的阵图，关于怎么布阵，他已经想了几百遍了。

    “好无聊啊，好想被妹子强暴！”何晓风本来想去船上玩玩。可是船上都是些外国人，和他们找不到共同语言。而外国的妹子，对何晓风这种看起来不威猛的男人，兴致也不高。

    “何先生。”门外传来敲门声，是江蔚然的声音。

    何晓风把阵图收起来，打开门。江蔚然穿着黑色船员装，带着一顶船员帽，嘴角勾起一抹醉人的弧度，她戏谑的问道：“何先生，你刚刚说什么？”

    何晓风知道自己刚才的自言自语肯定被她听到了，他尴尬道：“没什么，刚才我在说梦话。”

    江蔚然对此一笑而过，她说道：“这些天我一直在熟悉船上的事情，有点忙碌。所以没来得及接待你，抱歉了。”

    何晓风说道：“不用不用，我一个大男人，放哪里都能行。”

    江蔚然问道：“何先生晚饭吃了吗？”

    “还没有，正准备去。”

    江蔚然放在背后的玉手伸出来，捏着一张邀请函，说道：“港澳之星的船长晚宴，从20世纪初流传下来的古老传统，要来参加吗？”

    何晓风也闲着无事，接过邀请函说道：“美女相邀，不胜荣幸。”

    一般来说，船长晚宴是很多游轮上的例行节目，属于一个小型宴会，船长出席，和宾客们共饮。但这港澳之星游轮上，游客的身份地位没有一个简单的，为了不得罪人。所以船长晚宴也变成了一个大型宴会，对所有人都会邀请。

    当然，真正宴会的时候，各人还是在各人的圈子里。

    何晓风换了一身还算正式的衣服，等待晚宴的开始。

    当太阳落到海平线，将海面染成金灿灿的一片的时候，豪华游轮上的船长晚宴便正式开始了。所有来参加晚宴的游客都换上了正式的礼服，佩戴上珍贵的饰品，进入了游轮里的大餐厅。

    这既是出航去公海前的欢迎宴会，也是贵客们相互结识的机会，所以来的宾客还真不少。

    船长还没出席，才是刚开始的香槟酒会，餐厅里就已经坐了不少贵客，在乐队的轻缓伴奏下，小酌细饮。(未完待续。)


------------

第164章 闭上你的臭嘴

    江蔚然是游轮的管理者，她届时会同船长一起出现。笔×趣×阁。ｆｏ所以何晓风先找了个角落，独自喝着小酒。

    船长晚宴上，桌上的酒水或者菜品都是免费的，当然如果你嫌这些档次不够，还可以花钱买更高档的。

    别的游客上船，都是买过船票，花的钱不知道比这些免费酒水高多少，所以他们也不介意花更多的钱，来彰显自己的品味和档次。

    “小友，又见面了，我们可以坐在这里吗？”之前何晓风在甲板上遇到的那华人老者微笑的看着何晓风，在他身后，他人高马大的徒弟站在后面。

    这里比较在座位上来说，比较偏僻。何晓风看他们的衣着打扮，就知道他们恐怕进不了富豪贵族们的圈子。他说道：“随意，这里没人。”

    老者在圆桌旁坐下，库克一坐下，就开了瓶香槟往嘴里猛灌，发出咕噜咕噜的声音。

    老者说道：“库克这孩子就是这样，做事太粗鲁，小友你不要介意。”

    何晓风说道：“爷们嘛，大口喝酒是很正常的事情。”

    老者自我介绍道：“我叫朱志武，祖籍广东沿海的，米国华人。小友，你是华夏哪里的？”

    “我叫何晓风，华夏荆地的。”

    “荆地，那地方好啊！那里历史很久了，三国时候，就出国不少名人名将……”朱志武和何晓风聊起他家乡的历史来，何晓风也打开了话匣子，两人兴致勃勃的谈论起来。

    朱志武也道出了自己的经历，他出生在上个世纪，那时候华夏穷的很，生活所迫之下，年幼的他跟随一大帮人偷渡到了米国做劳工。

    几经坎坷，到老也算攒了点资本，可为了徒弟的事，不得不又出海和他奔波。

    朱志武叹道：“库克是我朋友的孩子，我那朋友生意失败，自暴自弃，欠了一屁股的债。走投无路之下自杀了，结果烂帐全落到了库克身上，那些追债的黑党派也不是好惹的，库克只能靠打拳来赚钱还债。我这次就是想带他回华夏学功夫，可是没有拜访到高人。”

    库克嘴里塞了一大堆食物，含糊不清的说道：“老师，你放心，我已经学到本事了，绝对能够赚到大钱！”

    朱志武笑了笑，没有说话。

    他们又聊了一会，太阳已经落到了海平面以下，游轮上大大小小的彩灯亮了起来，香槟酒会也濒临尾声。马上就要开始正式的晚宴了，船长和游轮的管理者，都将出席同宾客们共饮。

    前来的宾客也越来越多，何晓风看到，几个身材健硕的黑人谈笑着走过来。他们不仅个头高，身上的肌肉更是爆炸一样的隆起，一看就是练过的。

    这时中心的位置已经坐满了人，远处的座位又隔得比较远，何晓风他们所在的地方正好是不近不远，又不在聚光灯下，方便大声说话喝酒的地方。

    一个黑人看到库克，走过来拍桌子道：“嘿，这不是要来当沙包的白皮鸡吗？谢谢你的座位。”他把库克拧起来，坐在他的座位上，同时招呼他的同伴过来。

    库克刚要发飙，朱志武按住他的肩膀说道：“不要生气，大丈夫能屈能伸，你东西也吃了，我们回房休息。”

    这些人是船上拳击场的职业拳手，而他们是外来人员，相当于临时工。真要闹起来，他们绝对会吃亏，况且，库克也打不过他们。

    “哈哈哈！”黑人拳击手们大笑起来，一口口大白牙对着餐桌。何晓风才刚刚和朱志武谈天说地，来了点兴致，就全被他们搅和了。

    “还有一个小鬼，你怎么不走？”一个黑人身体前倾，瞪着何晓风。他块头很大，一脸凶气，想要吓吓何晓风，可何晓风不为所动。

    “你想留下来，陪我们一起玩吗？我喜欢屁股，特别是男人的。”一个黑人咧嘴大笑。他们说的都是米国话，何晓风虽然有那么一两个单词记得不清楚了，但大概的意思都还能听懂。

    “晦气！”何晓风才不和这群黑鬼呆在一起，他起身就要离开。那些黑人更是大笑起来，一个大声说道：“鲍恩，我赢了，我刚才赌三千块他会滚蛋。”

    那叫鲍恩的黑人掏出一沓美金，摔在桌子上，骂骂咧咧的说道：“见鬼，华夏人都是胆小鬼，下次我可不会上当了！”

    何晓风皱眉，回过头去，瞪了那黑人一眼。那黑人挑衅道：“看什么？要来较量较量吗？”他故意秀起自己那爆炸的肌肉。

    何晓风不想和他动手，现在是船长晚宴，除了这些桀骜不驯的拳击手外，每个人都尽量的表现的有风度。何晓风不想给江蔚然添麻烦，但是，教训还是要教训的。

    一名侍者从他旁边经过，端着一块餐盘。何晓风顺手取了一个鸡蛋，用内劲一扔，正巧丢在那黑人的口里，堵住了他的喉咙。

    “闭上你的臭嘴！”何晓风说完，头也不回的走了。

    那黑人长大了嘴巴，鸡蛋在何晓风的内劲下，塞到了他的气管和食道的开口处，他的黑脸都被憋红了。

    “嗯！嗯！”他鼻子发出闷声，用手往嘴里抠出大片鸡蛋末。又是喝水又是咳嗽，老半天才恢复过来。同伴们哈哈大笑，谈论着他被教训的笑话。

    “**，别让我再看到他，不然我非得告诉他什么叫做佛罗里达州最硬的铁拳！”鲍恩怒道。

    何晓风又找了一处地方坐下，晚宴终于开始了。在蓝色星点灯光铺成的道路上，船长和江蔚然一同出现，后面还有大副、二副、水手长。轮机长等等管理层人员。

    船长五十岁的样子，穿着一身体面整洁的船长服，据说以前是英国皇家海军的军官，走起路来精神抖擞，非常具有军人风范。

    至于江蔚然，也换上了一身东方特色的礼服——旗袍。她穿的淡红色真丝旗袍，上面绘着花鸟图。玫瑰一样的红唇，以前英气逼人的剑眉也被画成了弯弯柳眉，看上去境多了几分妩媚。

    旗袍修身，身材凸显无疑，走路的时候，旗袍开衩的那部分，雪白修长的**若隐若现，简直把东方的那种优雅贵族之美上演到了极致。

    下方有不少外国人都赞叹起来，“这位女士真美，她就是江家的江蔚然吗？”

    “听说她还是单身，现在又管理了这艘游轮，娶到她，嫁妆可不少。”

    “哦，你太小看我了，游轮算什么，她做我的女人，我直接送她一艘。”说话的是个阿拉伯的土豪。他们的钱都是地里喷出来的，所以从来没有贵这个概念。

    船长拿了话筒，先是发言，说一番欢迎致词。然后正式开始晚宴，宾主狂欢。乐队演奏起激情的音乐，贵族们举着酒杯，开始相互攀谈。

    船长和江蔚然，一起和那些重要的贵客敬饮。

    何晓风坐在那里，也有一些外国人来和他对饮，询问他的身份。

    “你是，宁尘？”一人和何晓风年纪差不多大的青年指着他问道。

    宁尘是何晓风在《永恒之路》中扮演的男主角的名字，何晓风想不到这里还有人能认出他。他点头问道：“你看过我的电影吗？”

    那青年高兴道：“我当然看过，你是我的偶像！想不到能在这里遇见你，能跟我合个影吗？”

    何晓风笑道：“没问题。”两人合影之后，那青年自我解释道：“我叫陈从良，是新加坡人。对了，你的真名叫什么？你是来游玩的吗？”

    “我叫何晓风，算是来游玩的。”

    陈从良说道：“那太好了，我本来是有事来着，现在没事了，刚好遇到你，这一趟没白来。”(未完待续。)


------------

第165章 国际贸易

    陈从良是个自来熟，何晓风也是个年轻人，两人一会便勾肩搭背，称兄道弟了。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    陈丛良家里是做国际贸易的，在新加坡也算是一方富豪，本来他在家舒舒服服享受着富二代的生活，突然就被他爸下了任务，来到这游轮上。

    何晓风好奇的问道：“你爸难道特意让你上游轮来玩？”

    陈从良嘿嘿笑道：“还不止这些，我是奉旨泡妞来了。”

    “还有这种事？”何晓风觉得不可思议，陈从良好歹是个富二代，一招手不是一大把的妞，还需要特意让他出来？而且就刚才的交谈来说，他的情商也不低啊。

    陈从良解释道：“阿风，你看见那美女了吗？”他用手一指。

    何晓风顺着他指的方向望过去，那边一位身材曼妙，穿着真丝旗袍的女郎正在和一群名媛说笑。

    “那美女叫江蔚然，香港大佬江淼的女儿。据说她不止在香港和澳门有几家公司，而且这一艘豪华游轮都是她的，而她又是单身。剩下的，你懂得。”

    何晓风哑然失笑，想不到陈从良竟然是为了江蔚然而来。他问道：“那你为什么不过去？”

    陈从良摇头道：“我还是有点自知之明的，我家里虽然有钱，可和那些真正的大佬还是差的多了。江蔚然连他们都看不上，哪看得上我？而且我听说，江家放出风声，有意把江蔚然嫁出去，所以这次来了不少贵公子，我也就不浪费力气了。”

    陈从良说道：“阿风，你可以去试试。说不定她就喜欢上你了呢？你知不知道，《永恒之路》在我们新加坡播出后，好多妹子都喜欢上你了。”

    他这是开玩笑的，何晓风也笑道：“那我还真要试试，要是能傍上富婆，以后就潇洒了。”

    两人同时大笑起来。两人聊开了之后，何晓风又问他道：“你家里做国际贸易，是进出口都做吗？”

    “当然了，你也知道，马六甲海峡就在新加坡那块。全球一半的海上运输都得经过我们那里，左手进，右手卖，差不多就是这样。”

    “那能够跑私货吗？就是运送一些东西到没有登记的场所？”何晓风试探着问道。他想着，如果海岛长成，肯定要从大陆运送大量的物资过去建设。

    这点可不能再让江蔚然处理了，就是江蔚然自己不怀疑，江家的人也会怀疑。再者，何晓风感觉江蔚然在江家地位也不是很重要。不然为什么江家会传出风声要把她嫁出去呢？嫁出去的女儿泼出去的水，离开了江家，江蔚然在这些事物上，就没有话语权了。

    所以，何晓风才想着问问陈从良。

    陈丛良低声道：“干这行的，哪家不跑？有些东西税收太贵，或者说禁止贸易，但只要倒手出去，那就是大把的钞票。”

    他说完这些，又笑道：“刚才我和你开玩笑的，别当真。”

    何晓风知道，他肯定不是开玩笑，只是还不大相信自己。不过不要紧，只要知道他们有这个渠道，以后合作就方便了。

    晚宴进行到后半段，宾客们用餐结束，开始消耗脂肪了。在游轮的上一层，是大型的舞厅，宾客们纷纷上去。

    陈从良也拉着何晓风上去，说道：“走，去看看。说不定能泡到个妹子，这里的妹子质量很高的，大多数都是名门闺秀。”

    一上楼，经验丰富的陈从良就到处寻找目标，他看到一个金发碧眼的俄罗斯美女，对何晓风说道：“看我的。”

    他整理了一下仪表，摆出一个绅士的微笑，正准备上前去搭讪，谁知道一人拦在他前面，对那俄罗斯美女伸手道：“美丽的女士，我能与你共舞吗？”

    那美女把手放到他手里，微笑道：“当然可以。”

    那男人回过头来，对陈从良一笑，道：“不好意思，我要去跳舞，麻烦让让。”

    “藤田生！”陈从良的脸色寒下来，又是这家伙，他是故意来恶心自己的。

    藤田生带着陈从良看中的妹子走远了，陈从良骂道：“该死的日本佬。”

    何晓风问道：“怎么，有仇？”

    他说道：“藤田生家里也是做国际贸易的，和我家有些冲突。而且这家伙手黑着呢，我被他恶心几次了。”

    陈从良被搅了兴致，也不想着泡妞了，就和何晓风说起关于国际贸易的事情。何晓风一直拐弯抹角的打探，私运物质到海上的事情。

    陈从良也察觉了他的一些心思，他说道：“你们国家管的很严，如果是在我们新加坡，那就方便多了。”

    何晓风说道：“不是什么违法禁运的东西，只是有些东西难以解释，多一事不如少一事，所以想看看你们有没有什么办法。”

    陈从良说道：“做生意，首先要相互信任。阿风，我也不了解你，所以有些事情，不方便说。”

    何晓风问道：“那要怎么你才能相信我呢？”

    陈从良笑道：“很简单，第一，实力；第二，利益。”

    小打小闹的生意，他肯定不会去做，免得承担风险。再者，也需要足够的利益交换，双方才能进行这种私底下的交易。

    何晓风明白了，陈从良这是要他拿出一点诚意来，他们才能合作下去。

    实力这东西，要展现的方法很多，何晓风脑子一转，就想到了一个办法。

    何晓风看到，在舞厅的一头，江蔚然和一群打扮精致，姿态优雅的名媛们坐在一起。不断有男士上前去邀请她跳舞，都被她婉拒了。

    何晓风对陈从良说道：“那妹子确实不错，我去试试。”

    陈从良拉住他，说道：“她眼界太高，你去了也只是自讨苦吃。没看到，刚才一个米国的超级富二代和一个阿拉伯的土豪邀请她都被拒绝了。这种女人，可远观而不可亵玩，咱们看着就好。”

    何晓风说道：“你忘了，我来的目标就是要找富婆包养的，万一成功了呢？”

    陈从良笑道：“阿风，你这人真有意思，行，我就在这等你回来，等会给我说说她用什么理由拒绝的你。”(未完待续。)


------------

第166章 不解风情

    何晓风慢条斯理的走过去，在他前面，又有贵公子走向江蔚然。笔％趣％阁.fo

    那也是个华夏人，他说的是香港话，而且似乎和江蔚然认识。

    “蔚然，拒绝了那么多，是在等我吗？”他微笑的说道，俊朗的面容和自信的表情让旁边几位名媛心都醉了，男人的魅力有时候也是如此动人。

    江蔚然抬头，诧异道：“孙秋阳，你怎么也在船上？”

    孙秋阳是港澳富人圈里有名的富二代，他老爸是和江淼齐名的香港地产大亨。他自己也拿到了香港大学经济管理方面的博士学位，现在名下有投资公司和金融企业，自己的个人身家也非常丰厚。

    都是一个圈子的，孙秋阳和江蔚然自然认识。而且孙秋阳还追求过几次江蔚然，都被她拒绝了。其实孙秋阳各方面条件都无可挑剔，要不是他几次传出把女人肚子玩大就抛弃人家的绯闻，江蔚然还真有可能答应他了。

    “我本来在台北出差，听你大哥说，你接管了这艘船，所以在台北港口就上来了。”

    “他们怎么没告诉我？”江蔚然秀眉微蹙，她感觉到这件事指不定和她大哥有关。

    “不用管那些小事，来跳舞吧？”孙秋阳在一众女人羡慕的目光中，对江蔚然伸出了手。

    江蔚然礼貌的说道：“抱歉，我……”

    孙秋阳堵住她的借口，说道：“咱们这么熟了，一般的借口我可不认。”

    江蔚然非常讨厌这种强势姿态的男人，他真的以为每个人都会喜欢他吗？

    “她想说的是，她约了人了。”何晓风见状，前去给她解围。

    “何晓风。”江蔚然美目一亮，如果要选择跳舞，她倒是愿意和何晓风一起。不因为别的，其他人靠近她目的性太强，让她很不舒服。只有何晓风，相处起来就像普通朋友。

    “你是？”孙秋阳疑惑的问道。

    “何晓风。”

    “没听说过。”孙秋阳摇头微笑，却带了一丝高傲。

    何晓风没心思跟这种富二代打交代，他直接把手伸向江蔚然，江蔚然果断的把手交给他，两人走上舞池。

    “呵，看来这次还有对手，不知道他够不够格。”孙秋阳低声自言自语。他突然来港澳之星游轮的目的很简单，就是为了泡江蔚然。当然，这件事也和江蔚然的大哥有点关系。

    舞池的另一边，陈从良睁大了眼睛，口里吐槽道：“这他妈也行？江蔚然竟然拒绝了孙秋阳和阿风去跳舞？难道他天生就适合做小白脸？”

    “这不科学啊，我长的明明比他帅，撩妹技术也不差？为什么江蔚然看不上我呢？”

    何晓风搂着江蔚然柔若无骨的腰肢，闻着她身上醉人的淡淡香味，说道：“船什么时候才到目的地？”

    江蔚然白了他一眼，说道：“你这人，真是一点情趣都没有，亏我还跟你跳舞。”

    何晓风搂着她腰部的手突然下滑了一点，抚在她富有弹性的臀部上，感受那丝微妙。“你的意思是这样吗？”

    江蔚然难得的俏脸一红，啐道：“手拿开！”何晓风这才收回手。

    那头，陈从良感觉自己的世界观已经要颠覆了。“这么快，这么快就进展到这个地步了！真是天理难容，禽兽不如啊！”

    他恨不得那个搂着江蔚然的人是自己。

    而看见这一幕的孙秋阳，已经冷笑起来，他对旁边的人吩咐道：“去查查他的背景。”

    江蔚然发现自己还是玩不过何晓风，也不敢再调戏他了，只好说道：“现在我们已经在公海上了，不过还要航行半天时候，大概明天早上的时候会停下，开始公海上的活动。”

    游轮在公海上的活动才是重头戏，不过何晓风可不关心那些。他说道：“给我一艘快艇，我自己开出去兜风。”

    江蔚然疑惑道：“你会开吗？而且这里是公海，要是有意外，都找不到救援队的，我还是派个专业水手帮你吧。”

    何晓风摇头道：“不用，我一个人就好，我的性格，你知道的。”

    江蔚然再次给他白眼，“我哪里知道？我只知道你是个怪人，完全不懂你在想什么？那就这样，你自己注意安全，随时和船上联系，别跑远了。”

    “没问题。”

    “对了，你要是无聊，可以早点回来。我还要让你帮个忙。”江蔚然说道。

    两人跳了一会，一支舞曲结束，何晓风说道：“好了，我去谈事了，你慢慢玩。”

    江蔚然这次狠狠的瞪了他一眼，咬牙切齿的说道：“你真是……太随意了！”

    一般这种舞会，如果看得对眼，男女都要多跳几支。一般人也就算了，江蔚然拒绝了这么多人，何晓风竟然随意应付了一下就把她甩开了，太气人！

    要知道，这种舞会是从上世纪传下来的习俗，用现在的话说，就是贵族的约炮舞会。虽然不一定能约成，但好歹也要增进一点感情，方便下次约，何晓风的行为，让陈从良一阵数落。

    “阿风，你知不道刚才的机会多么难得。要是有机会和她深入交流一下，那就赚大发了！”

    何晓风笑道：“以后还有的是机会。从良，现在你觉得我有资格谈生意了吗？”

    陈从良这才收起玩笑的心思，刚才何晓风能邀请到江蔚然，他绝不会把这认为是运气。

    他说道：“这点我相信你。不过我也要知道，你想运什么物资。有一些东西，即便利益再大我们也不会干的。”

    何晓风说道：“放心，都是正常的物资，具体的我之后再跟你详谈，联系方式留一个吧。”

    为以后往岛上运输物资做好了准备，何晓风又和陈从良玩到半夜。最后陈从良成功和一个开放的米国妹子去了他的卧室，何晓风则是独自回去。

    第二天早上，游轮在公海海域停下，何晓风背上背包，带着阵图和海岛菇的孢子，坐上游轮上放下的快艇，前往之前定好的海域。

    他把小鬼放出来，指导他开游艇。还好小鬼知道操作方法，不然何晓风得被这堆按钮和操作系统给弄迷糊了。(未完待续。)


------------

第167章 我种下一颗种子

    风和日丽，一眼无际的蔚蓝海面荡漾着浪花，天空有海鸟自由自在的飞行，大海下面，更是孕育了无数的生命，何晓风驾驶着快艇，想到自己即将在这种地方拥有一块自己的领地，心里就说不出的爽。笔？趣？阁。fo

    何晓风这次没有跑多远，因为这快艇不是当时江蔚然自己的那艘改装艇，油耗很大，跑远了回不来。

    他来到一片宽阔的海域，根据小鬼的计算，这里附近没有什么其他岛屿，也不是船舶的航线。而且因为是公海的缘故，其他国家的巡逻舰没事不会来这里。

    在太平洋上面，一个岛屿就像是一个小黑点，如果卫星或者其他探测器探测不到，被船舶刚好遇到的几率很小。等阵法布好，船舶也拐不到这里来。

    何晓风先是取出海岛菇的孢子，这东西放了几个月完全没有任何变化。不遇到海水，它就不会停止休眠。

    何晓风把那颗琥珀也取了出来，将它破开，把那滴“生命女神的恩赐之水”滴在海岛菇孢子上面。

    那圣水如同拥有生命一样，自己钻进了海岛菇孢子里面。紧接着，海岛菇孢子就像一个受惊的刺猬，全身竖起纤维绒毛，它从休眠中苏醒了！

    这下可不得了，何晓风感觉自己就像在看动物世界的纪录片，以肉眼可见的速度，海岛菇孢子在迅速发生着变化。

    原本的海岛菇，看起来就像是一团海绵，里面裹着一些乱七八糟的东西。而现在，它迅速的伸展开来，体积不断的膨胀增大。真菌菌丝迅速生长，也开始出现菌杆的雏形。

    “这效果，太强了！”何晓风的小艇一会就被海岛菇给填满了，而且差点让它给压沉！何晓风赶紧把它丢下海去，孢子一遇到海水，生长的更迅速了，体积像气球一样的膨胀，同时大量吸收海水，垂直的沉到海底去。

    这个庞然大物引起了不少鱼类的关注，有一条大鱼尝试着从它身上咬下一口，却不想撕咬了半天，什么也没咬下来，还被它带着下沉，它只好放弃这“猎物”。

    这东西看起来软绵绵的，其实韧性十足，不然它怎么能在大海上面锁住海岛大的菌盖，不让它随洋流飘走？毫不夸张的说，等海岛菇成型，就是军舰发射鱼雷也不一定能炸断它的菌杆。

    海岛菇孢子终于落到了海底，这里遍布着各种生物，光怪陆离。它接触到海底的沙石之后，生出密密麻麻的菌丝，插入沙石里面，开始稳固自己的位置。

    作为真菌，海岛菇是没有根的，但它的菌丝作用比植物的根还强。这些菌丝不管延伸，覆盖广袤的海底，稳固海岛菇的底盘。

    这种变化，对于海洋来说，并非是破坏性的，相反，还有很大益处。因为海岛菇作为植物位面海洋生态系统的一员，它的作用有些类似珊瑚礁。

    海岛菇的身躯上，可以依附大量的微生物，生长海藻，海草之类的植物，为海洋生物提供养分。同时，它成型之后，菌丝遍布，是海洋生物天然的庇护所，有它在，这片海域的生物会变得更加繁荣。

    即便用了圣水，海岛菇完全长成，也需要半年，甚至一年的时间。

    何晓风开始布置阵法，他将鲜血滴在阵图上，默念魑魅教给他的口诀。那阵图原本是一块圆形的玉石板，被他激活之后，玉石板上浮现一些玄奥的符号和文字，同时阵图飞速旋转，那些符号和文字飞往四面八方。

    修真位面的阵法果然不是盖的，上一秒还是风平浪静，万里无云，下一秒就风云变色，狂呼呼啸，大海波涛汹涌，像是暴风雨即将来临。

    在大自然的威力面前，何晓风也有些心惊，还好阵基在他手里，那玉石板发出一道青光，把周围的空间稳定下来，滔天巨浪之下，只有他乘坐的小艇安然无恙。

    这种变化，就连距离这里很远的港澳之星游轮也感受到了。船长室里，大副纳闷道：“卫星气象云怎么突然就变化了，按道理说这一周天气应该都很好的。”

    船长说道：“大海上，任何小的气象变化都不容许忽视，调头，绕一点距离。”

    他同时把这个决定报道给了江蔚然，江蔚然想起何晓风，焦急的问道：“是哪个方向天气变化了？”

    船长给她汇报了地点，江蔚然心里大惊，那个方向不就是何晓风要去的方向吗？

    她问道：“有没有看到快艇回来？”

    “抱歉，目前我们还没有探测到。江小姐，我建议你赶快联系你的朋友。现在那片海域气候异常，很可能是暴风雨来临的前兆。他的小船，可抵挡不了大浪。”

    江蔚然说道：“先别开船，等我联系他。”她打电话给何晓风，何晓风出去之前是带了卫星电话的。因为在公海，普通的手机根本没信号。

    电话拨打，可是显示的是搜索不到对方的信号。江蔚然心里更是大急，何晓风现在到底怎么样了？

    “蔚然，怎么了？”房间里，孙秋阳问道。

    这里是游轮上的赌场，一大票土豪在这里玩牌，东道主江蔚然也来赔他们玩几局。

    “我有事要出去一下。”江蔚然急冲冲就出了赌室，桌上牌才玩到一半，留下一堆不满的客人。

    “搞什么？”

    “江家这妮子太不会做事了！什么事比陪我们这些人重要？”

    ……

    江蔚然来到船长室，问船长道：“有办法派人去搜救吗？”

    船长说道：“可以，不过我们的搜救船也不能跑太远，那片天气变化的海域不能过去。而且如果天气发生进一步变化，我会召回他们，将游轮开走。”

    江蔚然虽然是游轮的管理者，但关于船舶方面的事情，一切都由船长做主。

    她说道：“我也一起去。”

    江蔚然换了衣服，和搜救队一起出发，在茫茫海面寻找何晓风的身影。

    何晓风还不知道有人在找他，他依旧看着阵法的变化。此时迷神魔障阵法已经完全激活，一片海域之上，全是黑色的魔气，看上去仿佛是人间地狱。(未完待续。)


------------

第168章 溺水

    迷神魔障阵法，本来就是修真位面的魔道阵法。笔＆趣＆阁.ｆo特别是何晓风把七情六欲珠嵌在玉石板上后，它吸收的各种**魔念被阵法激发出来，充斥在天地间。

    何晓风默念着口诀，控制着法阵，用法阵的力量把这些意念能量镇压，不遇到敌人，就不会激发。只不过由于这法阵没吸收天地灵气，所以力量还有限，镇压这些魔念还需要一点时间。

    港澳之星游轮发出的搜救队在海上巡逻，那些船员水手也精明的很，他们没有一个人往天气变化的地方过去，免得自己的小艇被海浪打翻。

    只有江蔚然，她知道何晓风是直接去了那个方向，所以驾着搜救艇就往那头去了。

    江蔚然也是熟悉海洋驾驶准则的人，她不敢冒然进入那片区域，在外围转了一圈之后，她依旧没发现何晓风。

    江蔚然在犹豫着，到底要不要进去看看。那片海域风浪很大，要是不小心翻船那就麻烦了。可要是不去，万一何晓风就在那里，自己的一念之差很可能就会让一个人失去生命。

    她犹豫再三，最后一要银牙，决定进去看看，如果风浪太大，她就退出来。尽人事，听天命。

    江蔚然往那黑压压的地方把搜救艇开了过去，她进去外围，才发现那里的风浪没有想象中那么大，只不过天上的阴云是在太黑了，遮天蔽日，感觉像是有恐怖的事情要发生。

    江蔚然控制着搜救艇前行，海上没有发现任何生物的影子，更别说何晓风乘坐的小艇了。

    江蔚然的心越来越凉，难道，他真的遭遇不测了吗？她一动这个念头，想法就完全不可控制起来。她仿佛看见了海浪将何晓风的小艇掀翻，将他埋葬在深海的画面。

    然后她自己也落入了深海，溺水，挣扎，最后沉没在海底，被大鱼小鱼吃掉。一种莫名的恐惧感在江蔚然心里被放大，她美目呆滞，已经忘了操控搜救艇，任由其在海上飘荡。

    何晓风还没有将魔念全部镇压，所以直接就影响到了她。若是何晓风完全掌控阵法，便可以控制魔念引导人绕出去，可是现在他并没有察觉。

    何晓风花费了大约一个小时，才把阵法完全控制下来。漫天的阴云消散，魔气收敛，这片海域在一阵动荡之后，也逐渐恢复平静。

    “终于布成了，想来等海岛菇长出来的时候，阵法也吸收了足够的天地灵气，能够为它掩护了。”何晓风松了口气。控制阵法，是一件非常耗费心神的事情，他又不是修真者，没有他们的神念，消耗的都是自己的精神。

    把阵法完成之后，何晓风感觉自己都快精|尽人亡了。他躺在快艇上休息，顺便观看自己的成果。迷神魔障阵法的阵图玉石板，在阵法完成后，就隐匿在了海水中，只要阵法还在，就没有其他人能看到。

    而作为阵法的主人，何晓风能看到阵法所在海域的一切画面。他像是领主一样查看自己的领地。海洋之下的画面，何晓风只能看到浅层海水，这里已经有不少海洋生物在活动了，多姿多彩。

    他又把注意力放在海面上，一眼望去，直接看到了天际线的那边。

    “咦？”何晓风看到一艘翻覆的小艇，他站起身来，继续搜查。果不其然，他很快发现一个人在海面上飘着。

    “江蔚然！”何晓风大惊，江蔚然乘坐的船翻了？难道是因为自己？要真是那样，那他罪过可就大了！

    何晓风赶紧启动小艇，飙了过去。

    江蔚然刚才意识混乱，在船上胡思乱想。船被海浪打翻之后，她落到了海里。因为她本来就是初来搜救的，所以穿着救生衣，这才没直接落水。

    江蔚然拼命的游，可海浪太大，一下接一下，把她给打到水里。她内心的恐惧越发被放大，她一直拼命到虚弱无力，最后因为呛水太多，昏迷了过去。

    何晓风找到江蔚然，跳下水去把她捞上来。他把手指探在她的鼻尖，已经没了呼吸。

    何晓风心里全是寒意，他不知道江蔚然停止呼吸了多久，如果超过十分钟，那几乎就救不回来了。

    何晓风顾不上多想，直接给她做溺水处理。他先是把江蔚然半身扶起，让她的腰部提高，头部下垂。同时一掌拍在她的后背，利用自己的内力将她胃部和呼吸道的积水震出来。

    一连几掌，江蔚然的口中吐出了不少海水。何晓风开始给她做简易的人工呼吸和心脏复苏。

    江蔚然穿的本来就少，拖去救生衣之后，更是湿身诱惑十足。不过何晓风现在才没心思关注这些，他脱去江蔚然的文胸，双手按在她右胸上，挤压她的心脏。

    同时俯身一边捏着江蔚然的鼻子，一边对着她的嘴巴吹气，给她人工灌氧。

    如此循环，何晓风额头上也不停的流着冷汗，那是急的。要是江蔚然因为自己溺水而亡，他这辈子都会后悔自责。

    一下一下，何晓风虽然刚才已经消耗了大量的精力，但这时也毫不吝啬的把自己的内力注入江蔚然身体里，刺激她的心脏，帮助她进行呼吸。

    江蔚然的意识在飘散，她感到无穷的黑暗，海底就像深渊一样吞噬着，。她恍惚间想着，自己或许已经死了。人死了，会不会有灵魂呢？如果有，那灵魂又会飘到哪里？是华夏的地府，还是西方的地狱或者天堂？

    真是可惜，自己才是生命中最精彩的时候，就要死去了。好遗憾！弟弟江炎还没独立，以后会不会被大哥他们玩的很惨？老爸江淼白发人送黑发人，会不会很伤心？一定会的，整个江家，就他和弟弟关心自己了。

    还有自己，活的那么倔强，非要和男人一拼高下，结果什么都没得到，就这样死了。要是活的时候，也有一个男人能够让她依靠，好好享受生活，那就完美了。

    对了，何晓风到底出事了吗？江蔚然似乎看到了何晓风的脸，她莞尔一笑，去地府的路上也有个同伴，应该不会寂寞了。

    “蔚然！”何晓风语气中有惊喜，因为他看到江蔚然的眼帘微微打开了。

    “蔚然！”他惊喜的喊出声来，同时习惯性的又按住江蔚然的右胸，然后给她继续补充空气。

    “咳咳！”江蔚然已经恢复呼吸了，被何晓风捏住鼻子一吹，立马呛气了，她剧烈的咳嗽，一些肺部的积水也被带了出来。

    “太好了，你终于醒了。”何晓风大口喘着粗气，他也累得不行。

    江蔚然回过神来，“我没死？”她呆呆的看着何晓风，现在何晓风的脸和她只有一公分的距离，两人四目相对。

    江蔚然意识到了什么，她的脸突然唰的一下就红了。“你的手！”

    何晓风现在还保持着为她做心脏挤压的姿势，简单的说，就是两只手都放在她的右胸上。而且之前为了让她呼吸通畅，何晓风脱去了她的胸罩，这就太尴尬了！

    何晓风收回手，讪笑道：“刚才我给你做心脏复苏来着。”

    江蔚然转过身体，背对何晓风，把文胸戴上，一边故作镇定的说道：“我知道。”

    两人说完都陷入了沉默，刚才的场面实在太难以启齿了。两人心里都各有心思，江蔚然几次想说话，都被她咽了下去。

    何晓风打破尴尬道：“我们回去吧，你的身体还需要静养，在这里吹海风可不好。”

    “嗯。”往日里强势果断的江家女强人江蔚然，此刻回答的声音跟蚊子一样柔弱，带着些不明不白的味道。(未完待续。)


------------

第169章 海上野战？

    他们还没回到游轮，就被搜救的船员们发现了。笔《趣》阁.ｆｏ江蔚然出去半天，失去联系，船长把所有的救援艇都发动了出去，寻找她的踪迹。

    听到江蔚然平安归来，船长，游轮的几个管理者，江蔚然的一些朋友，全部站在甲板上迎接。可等他们看到江蔚然的样子时，心里却说不出的别扭。

    因为遭遇了溺水事件，江蔚然现在样子有些虚弱，而且衣衫被水泡了还没有晾干，闲的很不整洁。同样，何晓风也是一副精气不济的样子，两个人呆在一艘小艇上，他们难免想到其他方向。

    甚至有人在心里骂道：“让我们这么兴师动众的，他们指不定去打‘海战’去了。”

    那孙秋阳本来站在最前面，想表现一下自己对江蔚然的关心，一见这副模样，脸立刻冷了下来。他朝何晓风怒目而视，意思不言而喻，敢抢他的马子，真是找死！

    何晓风才懒得理会他，他半抱着江蔚然，把她扶上了船，说道：“快送她去休息，她刚才溺水了，需要休养。”

    马上有女船员过来，接过江蔚然。船长和那些管理层也离开，继续各司其职。

    只有孙秋阳还没有走，他冷哼一声，对何晓风说道：“你们干什么去了？”他的语气很强势，带着种居高临下，质问下人的感觉。

    何晓风不悦道：“你管得着吗？”

    孙秋阳脸色更寒，他说道：“你知道我是谁吗？”

    何晓风笑了，反问道：“那你知道我是谁吗？”

    “哼，你不就是个开游戏公司的吗？哦，对了，还是个戏子，何晓风。”孙秋阳已经调查清楚了他的身份，他继续说道：“你那点资本，根本没资格染指江蔚然。我劝你学会点进退，免得自己吃苦头！”

    何晓风现在虚弱的很，真没工夫跟他在这相互挤兑，他直接说道：“你是收音机啊？bb个没完。我又不是你爹，你有什么想法不用跟我说。”

    他直接从孙秋阳旁边走过去了，把满脸威胁之意的孙秋阳当成了空气。

    无视，赤\裸裸的无视！孙秋阳差点就暴走了，他平时就是站那不动，寻常人也要敬他三分，更别说他正在放狠话了。

    可是就在他威胁别人的时候，直接被人无视了，这种感觉对他这种天生高傲的人来说，比吃了苍蝇还难受。

    无论是为了江蔚然，还是为了自己出气，他都不会放过这个何晓风。公海的娱乐活动还有几天，不信整不了他！

    孙秋阳回到自己的游轮顶层豪华套房，拨通电话：“江哥，你这妹妹，可没你说的那么好啊。”

    江建业的声音从电话里传来，“她怎么了？”

    “今天一群大佬玩牌，她直接扔下我们走了，让大佬们都很不爽。最后全船的人一起找她，结果她是和野男人海上疯玩去了！要让我追这种女人，我的脸就这么不值钱吗？”

    江建业纳闷道：“蔚然她应该不是这种人啊？”

    “我亲眼所见！”孙秋阳肯定道。

    江建业说道：“秋阳，你就宽点心。你玩的女人也不少了，何必在意这个，只要娶到江蔚然，那嫁妆够你玩几千个明星嫩模了。”

    孙秋阳冷静下来，说道：“我知道，不过她的那个野男人，需要处理掉。你先别动手，那小子得罪了我，我要出气。”

    “小事一桩，如果对付不了他你再找我，游轮上也有我的人。”江建业的眼中露出一丝冷光，谁也不能妨碍他的计划！

    何晓风在房间里休息了整整一天，这才恢复个七七八八。一天之后，陈从良还特意来拜访他，和他联络感情。

    陈从良这人何晓风到不反感，他看起来是个浪荡少爷，其实做事也精明的很。关键的是，他们很聊得来。

    “阿风，你真是太牛|逼了，小弟佩服的五体投地。想我号称万花丛中过，片叶不沾身，也不及你摘的这朵牡丹花啊！”陈从良一脸佩服的表情。

    “你知道吗？你和江蔚然海战的事情已经传开了，想不到江蔚然这么心高气傲的一个千金大小姐，都被你轻松拿下。阿风，教我几招吧！”

    何晓风没好气的说道：“没你想象的那回事，我们什么都没发生。”

    “装！你太装了，我才不相信！”陈从良摇头道。

    “你不愿意说就算了，反正我泡妞的水平也够了，前天晚上那个大洋马弄的我现在腰还疼。”陈从良有些显摆的说道。

    “你这是肾虚啊！”何晓风笑道。

    “你才肾虚！”陈从良反驳道，“你看你，玩了一天就睡了一天，我还去赌场玩了半天。可惜点子有点背，输了两千多万，回去要被老爸骂死了！”

    何晓风问道：“玩这么大？”

    陈从良说道：“这算什么？土豪们来公海玩不就是为了玩和赌吗？这里没有法律监管，也不用交税，他们一赌就是千万起，玩的那叫一个刺激！”

    何晓风点头，他还听说，因为公海的特殊，还有很多见不得光的交易和洗钱的事情在这里发生。

    “阿风，你不去玩玩？除了赌球，还有拳击场，按摩房，里面可是有全世界的妹子，想玩多刺激的都行！”陈从良说这话，一半是真的要去玩，另一半，就是看看何晓风的金钱实力了。

    没个几十上百亿的资产，和他们国际贸易公司走海上私货，就是他同意，他老爸也不会同意。

    何晓风种完了岛，也需要安排下一步的事情了。他点头道：“那就去玩玩。”

    两人出了房间，陈从良问道：“对了，你赌技怎么样？这里玩的都是高手，要是赌技不行，咱们就去玩别的。”

    何晓风说道：“还说的过去，应该不会输钱吧。”

    “应该不会输？”陈从良摇头道，“你这口气太大了，玩赌的，谁都不敢说自己不会输。等会你可别上头，这里玩的太大，输多了可得心疼死你。”

    两人去了游轮上的赌场，很快，这个消息就被有心人知道了。

    孙秋阳听到手下的汇报，冷笑道：“机会来了。”他打电话给几个朋友，约他们一起去赌场。

    江蔚然也收到了电话，“蔚然，有兴趣去赌场玩玩吗？好久没见识你的赌技了。”

    江蔚然正在房间里休息，听到孙秋阳的声音，她直接拒绝道：“不了，我有点不舒服，你去玩吧。”

    孙秋阳提示道：“我听说，那个何晓风也去了。”

    “他也去了？”江蔚然突然想起来，要是何晓风出手，那船上谁能玩的过他？上来赌钱的都是大佬，输点钱他们不在乎，但谁都知道何晓风是自己的朋友。

    要是他们都输给何晓风了，他们肯定认为是游轮故意黑他们的钱，以后传出去了，谁还来玩？

    不行，可不能让何晓风去赢钱！江蔚然开始穿衣服，她说道：“我现在就去！”

    “我等你。”孙秋阳挂了电话，心里更是怒意横生。什么时候他孙少约一个女人出来，要需要报别人的名字？

    “江蔚然是我的！何晓风，这是你自己找死，怪不得我了！”孙秋阳走向赌场。

    陈从良带着何晓风先来到一桌，那里已经有人在玩了。何晓风看去，里面还有陈从良的一个熟人，藤田生。

    藤田生看到陈从良过来，笑眯眯的说道：“从良君，你又回来了？刚才还没有输够吗？”

    陈从良冷哼道：“刚才是你运气好，咱们再来几盘，我要让你把内裤都输掉！”(未完待续。)


------------

第170章 赌拳

    “还带了个帮手？”藤田生戏谑的说道。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    “虐你我不需要帮手。”陈从良强装硬气，不过因为刚才输了钱的缘故，他明显有点底气不足。

    藤田生看向何晓风，装作惊讶的样子，说道：“我认识你，你就是昨天和江小姐在一起的那个人，我们大家对你都很感兴趣呢！”

    他这话一说，赌桌上的一些人全部看过来，还带着莫名的敌意。他们中有几个的目标也是江蔚然，何晓风捷足先登，就是侵犯了他们的利益。

    还没开始，赌桌上就火药味十足。有人说道：“这里百万美金起底，钱带够了吗？”

    何晓风叫来荷官，去为他换筹码。

    藤田生笑道：“多了两个人，这下好玩多了。”其余人也笑起来，他们都认识，家族企业相互有往来，所以关系开不错。

    现在藤田的对头陈从良和他们的对头何晓风加入，他们心里都心照不宣，等会要一致对外，让他们两个大出血一次。

    ……

    等江蔚然赶到的时候，场面已经无法控制了。

    她看到一群红着眼的富公子和土豪们，一个个如临大敌，面色不甘的看着何晓风。

    一个米国人喊道：“**！tellmehythisishappening!（草，告诉我为什么会这样？）”

    藤田生涨红了脸，喊道：“再来一局，八嘎，我一定要赢！”

    还有个理智的德国人起身用德语说道：“天主在上，他的运气太好了，我已经输了一千万，我不玩了。”

    桌面上，何晓风座位上的筹码堆了一大堆，刚才就玩了几把，他赢得钱差不多有近亿美金了。这些贵公子再豪气，也不能这么肆意挥霍。

    陈从良跟着何晓风，也赚了不少。钱都是小事，关键的是这么久，他终于把藤田生坑了一次，笑的他都合不拢嘴，不断的用言语挤兑藤田生。

    孙秋阳也在赌桌上，他来的比较晚，所以输的不多，还不到一千万。不过这输的不是钱，而是面子，他看着何晓风笑意昂然的脸，心里恨恨不已，真是出师未捷身先死，这小子玩牌怎么这么厉害？

    江蔚然赶到，孙秋阳马上站起来，换了一副笑脸对她说道：“蔚然，要来一起玩吗？”

    江蔚然元气还没有恢复，脸色有点苍白。她拒绝道：“不了，你们玩就好。”

    她走到何晓风身边，低声道：“你来砸我场子啊，赢这么多！”

    何晓风无奈的耸耸肩，说道：“他们跟嗑药一样，非要跟我死刚，我也没有办法，送钱给我，哪能不要？”

    江蔚然突然伸手，在他腰间掐了一把。何晓风装作痛苦的表情，说道：“轻点，这个锅我背，不过钱我是不会还过去的。”

    “钱你还他们也不会要，你别再赌就行，要砸砸别人场子去。”

    看着江蔚然和何晓风像是打情骂俏的样子，在座的几个人别提有多嫉妒了。

    几个外国富公子本来就输了钱，这下心里更不爽了。藤田生看着江蔚然的模样，眼中闪过一丝****之色，紧接着又看向孙秋阳。

    孙秋阳都快暴走了，他感觉自己离目标越来越远，全是这个何晓风搅得局！藤田生见状，心里反而笑起来，反正没他什么事，不如坐山观虎斗，他们都是华夏人，拼个你死我活藤田生还高兴看戏。

    陈从良感慨道：“又会泡妞又会赚钱，阿风真是我的人生导师！以后就是回新加坡了，我也要多去华夏请教他。”

    藤田生嘲讽道：“从良君的志向还真是伟大啊！”

    陈从良说道：“当然，其实你不知道，我的志向是上遍全日本的妹子。”

    藤田生毫不生气，笑道：“那我欢迎从良君去日本做客，我一定好好‘招待’你！”

    藤田生说完，又把矛盾拉到了孙秋阳和何晓风身上，他问道：“何晓风，你不玩了吗？我看秋阳君还没有尽兴呢？”

    陈从良心里暗骂，这日本佬真是一肚子坏水，就喜欢煽风点火。

    何晓风说道：“我胆子小，赢了这么多已经满足了，你们继续。”

    孙秋阳站起来说道：“这才哪到哪？”他走过去，隔在何晓风和江蔚然中间，对何晓风说道：“我听说何兄是第一次来游轮上玩，很多地方都没见识过。不如这样，我们去玩一个更男人，刺激的，来吗？”

    他的表情和语气，分明在说：是男人，有种就来，没种就滚。

    江蔚然没有说话，这个时候她说话反倒不好，会让何晓风丢面子。

    何晓风饶有兴致的问道：“更刺激的？是什么？”

    “赌拳！”

    孙秋阳说完，也不管他答没答应，就往前面走。后面的藤田生叫道：“赌拳有意思，我也去一个。”

    那些贵公子们也跟他一起，往拳击场走去。

    陈从良问道：“阿风，我们要去吗？”他脸色有些犹豫。

    何晓风说道：“当然要去，他们都吹的那么厉害，不见识见识怎么行？”何晓风自己本来是可去可不去，但他看见江蔚然的神情，似乎她有点意动，所以才这么说。

    陈从良问江蔚然说道：“江小姐，那里……血腥吗？我胆子有点小。”

    江蔚然秀眉蹙着，缓缓点头，说道：“特意出来公海打拳的，场面肯定有点暴力。”她这话的潜在意思何晓风也听明白了，感情这拳击场还带点黑拳的意思。

    陈从良说道：“那我先回房一趟，拿点东西，阿风你先去吧。”

    何晓风点头，他和江蔚然一同走向拳击场。何晓风问道：“那里暴力到什么程度？”

    江蔚然对他坦言，说道：“可能会出人命。来这里打拳的拳手，上船之前就签过协议，交代好了后事。一般来说，如果不是特殊情况，是不会死人的。”

    何晓风直接问道：“特殊情况是什么？”

    江蔚然说道：“拿命来拼的拳手，都有用命换钱的理由。如果遇到大赌注或者报酬丰厚的赌局，他们有些人会选择不死不认输！”

    这里的拳击场，规则当然和普通的拳击不一样，在这里，判断胜负的方式，就是认输和死亡。正因为如此，那些富豪们才会花大价钱来寻找刺激。

    江蔚然提醒道：“何先……晓风，等会你一定要冷静点，赌拳不是玩牌，你的技术再高，也操控不了结果。”

    她说道这里，低声道：“千万别被激将赌太多，说不定会被坑。”

    何晓风纳闷道：“这不是你家的游轮吗？还用担心这种事？”

    江蔚然说道：“没错，这是我家的游轮。但是我现在只是代为管理，船上有些地方，我还管不到。这拳击场就是其中之一，管理者是船上的大副，他和我大哥很熟。”

    何晓风无语道：“你们这些大家族，门门道道还真多。”

    江蔚然叹气道：“身不由己，我也想找个男人依靠，可是……”她说着，看了何晓风一眼。何晓风心里一跳，刚冒出一些联想，江蔚然又摇摇头说道，“算了，不说了。”

    两人走到拳击场，这里是一个环形的场地。中间是拳击场，外面都是座位席。而且因为是游轮上面，所以场地并不大，座位只有一千个左右。

    拳击场里，已经有比赛在进行了。两个黑人拳击手打的激烈无比，拳拳到肉，观众席上有人不停的尖叫狂喊。甚至何晓风还看到两个女的把衣服脱光了在大叫，这些人在船上晚宴的时候还都是绅士淑女的样子，一到这，就全部疯狂了。

    在擂台旁边，还有个黑人一边喝着酒，一边骂骂咧咧，用华夏语说着：“废物，打他肚子，把他肠子都给打出来！老子在你身上压了五万，你要是赢了，我请你上十个妞！”

    江蔚然皱起眉头，走了过去，说道：“康尼，你怎么在这里？现在是工作时间，你身为大副，又是喝酒又是赌拳，不想干了吗？”

    康尼又灌了一口酒，哈哈大笑道：“哦，我敬爱的江大小姐，也许你说的对，现在是工作时间。不过我得把这场比赛看完，这可关系到我一个月的工资呢！”

    他没有一点尊重江蔚然这个管理者的意思，江蔚然有些怒意，但她知道这康尼是游轮上的老员工了，而且和大哥有关系，想要开除他几乎不可能。而且自己现在根基未稳，也整治不了他。

    江蔚然寒着俏脸说道：“喝完酒马上离开。”

    康尼轻佻的吹了声口哨，说道：“江大小姐，你放心，我不会打扰你和小白脸约会的。”他说完又是大笑，让江蔚然好不难堪。

    孙秋阳也坐在观众席上，他站起来喝道：“康尼，态度放尊重点！”

    康尼一见是他，立马态度恭敬的说道：“抱歉，孙公子，我说错话了，只有您才配的上江小姐，我先撤了。”

    江蔚然心里更是生气，这康尼听孙秋阳的都不听她的，肯定是大哥搞得鬼！

    孙秋阳绅士的对江蔚然说道：“蔚然，别生气了，来坐这里吧。咦，何晓风，没想到你还真敢来，那我们现在就玩玩？”(未完待续。)


------------

第171章 算计

    何晓风看了他一眼，又看向擂台上，问道：“怎么玩？”

    孙秋阳指着擂台上两个黑人大汉说道：“很简单，赌输赢。笔？趣？阁。fo每人指定一个人，赢的一方平分赌金，同时还要分给那些拳击手十分之一的资金。赌钱，赌物，只要双方认为价值同等都可以。”

    何晓风说道：“没问题。”

    他坐在观众台上，江蔚然陪在旁边。她怕何晓风等会被这些人联合起来算计了，赌拳和玩牌差的太多。影响拳击手胜负的因素很多，光凭眼力看出来，那几乎是不可能的事情。

    这一场拳击已经快要结束了，所以他们赌的是下一场。期间，陈从良也来了，他后面跟着个服务生，推着一车西瓜过来。

    何晓风疑惑道：“你带这么多西瓜干什么？”

    陈从良说道：“我一受刺激就容易大脑充血，只有吃西瓜才能让我平静下来。”

    江蔚然无语道：“果然是物以类聚，人以群分，你们两个的癖好真是特殊！”她指的是何晓风要求一个人在大洋上兜风的事情。

    藤田生见状，又趁机奚落道：“从良君可不要吃多了，不然等会被吓尿裤子就不好了。”

    陈从良对服务员说道：“给那个日本人送一个西瓜去，堵住他的嘴！”

    他们又相互嘲讽了一会，台上的比赛已经结束了。一个黑人大汉被打倒在地，满嘴是血，他举起一只手表示投降，对手这才放弃殴打他。

    其余的观众赢的尖叫，输的谩骂，现场的气氛一片热烈。

    下一场比赛开始，上场的选手是由观众指定的。一排拳击手站在那，下赌注最多的观众可以指定由谁上场。光从体格上，这些拳击手都长得健壮凶猛，人高马大，完全看不出谁比较厉害。

    这一场早就预定了是别的观众下注，所以他们只能跟注，结算的赌资的时候也是和别的观众分开的。

    因为是对赌，所以双方的赌注也要对等。孙秋阳和那些贵公子们算一组，何晓风、孙从良和江蔚然算一组。双方都有权利控制赌注最高限额。

    孙秋阳抢先说道：“我选那个叫做巴赫的，先来两千万当个开胃菜。”他说的两千万是美金，在游轮上，结算的币种都是美金。

    藤田生等人按比例出资，一共压出两千万。这些钱，换成华夏币得上亿了。

    他们选这个，何晓风只能选另一个，他说道：“两千万，没问题，这局我一个人压。”

    陈从良说道：“我刚才赢了点，也让我下一个。”他想和何晓风共同承担风险。

    江蔚然也说道：“让我加进去。”

    何晓风说道：“下把再让你们来，这局让我先玩玩。”何晓风是故意这样的，他估摸着这局大概要输，不想让他们赔钱。反正他刚才赢了那么多，输一点回去也不算什么。

    他自己好歹也是武林高手，虽然无法直接预料胜负，但还是可以看出选手的一些细微差别的。孙秋阳选的那个巴赫，状态更好一点。

    果不其然，下一场打斗之后，何晓风赌得那个拳手，被人打得口吐白沫给抬下去了。

    第一局，孙秋阳他们赢了。总算扳回来一点面子，孙秋阳得意道：“玩的太小了，还不尽兴，下局再开高一点。”

    又玩了几局，双方各有输赢，不过由于没有指定选手的缘故，何晓风还是输的比较多，他刚才赢得那点钱，都给孙秋阳他们赚回去了，而且自己还倒贴了两百万美金。

    “下局可以指定选手了吗？”何晓风问道。

    旁边一个工作人员说道：“可以，现在已经没有其他观众在赌了。”土豪们再任性，也不能一直赌下去，终于轮到何晓风他们指定拳击手了。

    孙秋阳对江蔚然说道：“蔚然，你朋友的钱还够吗？要不我借他点？”

    江蔚然微微笑道：“何先生的实力当然没问题，不过小赌怡情，大赌伤身。何先生，玩了这么久，我有点累了，我们去休息一会吧。”

    江蔚然看出了一点不对，每次孙秋阳选的选手，都比较强。那个拳击手强，只有拳击场的管理者知道，联想到刚才的那个黑人大副康尼，江蔚然猜测孙秋阳是在故意坑何晓风，所以才这样说。

    何晓风装作不解其意的说道：“我还没尽兴呢，你先去休息吧。”

    江蔚然心里暗叹一声，终究没有真走，她想着等会得想另一个办法阻止何晓风继续赌。

    这时，康尼完成了轮班的工作，也来了拳击场。他亲自安排比赛，康尼带来两排拳击手，说道：“这两队人的实力相等，为了公平起见，你们分别只能从一队中选人。快点开始吧，这些小伙子们都等着赚到大把钞票呢！”

    何晓风仔细打量了一下，看不出这两队的实力有什么差别。不过他在自己待选的那队选手里看到了一个白人小伙，正是之前那华人老者朱志武的徒弟，库克。

    库克显然也看到了何晓风，他朝何晓风投来跃跃欲试的眼神。只有打比赛，他才能赚到钱。所以这些拳击手们，都希望选中自己上场。

    不止是库克，何晓风看到朱志武也站在角落里，对何晓风微笑。何晓风说道：“我选他吧。”他指着库克。

    库克激动的跳上擂台，大声喊道：“我不会让您失望的！来吧！”

    孙秋阳笑道：“我还是觉得黑人更能打一点。”他选中了一个拳击手上场。

    “这局，五千万美金。”孙秋阳说了个对于何晓风来说不多也不少的金额，显然他把何晓风的大概身家都摸的差不多了。

    库克听到更是激动，希冀的望着何晓风，要是何晓风答应了，然后他获胜，就能获得五百万美金，那可是一大笔钱，能够补齐他老爸欠下的三分之一赌债了！

    何晓风说道：“赌！”

    陈从良说道：“我出一千万。”

    “我出两千万。”江蔚然说出这话，让众人更是羡慕妒忌。明知道何晓风刚才输了那么多，她还要替何晓风分担一半的风险，这种行为就是一些恋人都做不出来。(未完待续。)


------------

第172章 放长线，钓大鱼

    台上黑人拳击手听到他们赌注的金额，忍不住大吼，展示着自己的力量，目光凶悍的看着库克。笔～趣～阁.fo

    库克也对着他咆哮，互相展示着气势，他们打的是黑拳，要想拿到钱，必须要倒下一个人！

    康尼灌了一口酒，兴奋道：“来吧，小伙子们，来狠狠的干！”

    擂台上，两个选手已经迫不及待了，随着裁判的一声令下，两人厮打在一起。

    陈从良让侍者切了个西瓜，像是撕咬一样的啃着，一边大喊着：“打倒他，打啊！”

    库克猛的挥拳，为了五百万美金，他连吃奶的力气都使出来了。一开始，库克攻势很凶，打的对方只得避让。

    陈从良得意的欢呼，而江蔚然面色平静，她没有看比赛，而是看着那大副康尼，不知道在想些什么。

    “还手啊，蠢货！”康尼朝擂台喷了一口酒，骂道。

    库克越打越兴奋，面前这家伙看起来不怎么地嘛！他狠狠使出一记左勾拳，想要一击制敌。

    何晓风眉头一紧，他看出库克因为对方没有还手，所以把一半用来戒备的力气，全部用在了攻击上，而且他的攻击大开大合，近距离打斗就容易露出破绽。

    库克的对手找准机会，一边用手肘斜上挡住他的攻击，一边一个下勾拳狠狠的打在库克的下颚上。他就像一个潜伏的猎人，一出手必然致命！

    库克被这一拳的爆发力直接打的牙齿崩飞，满口血沫。他下意识的把手肘伸回来格挡，可对方哪能让他如意？

    紧接着的攻击就像是雨点一样打在他身上，这不是正规比赛，裁判不会让他就此终止。库克被打的眼冒金星，口里全是血，走路都踉跄不稳了，要是再打下去，说不定他会被活活打死。

    陈从良刚拿起一块西瓜，见状竟然直接把自己的头栽进西瓜瓤里，洗了个脸，骂道：“真是废物！”

    库克被打的毫无还手之力，他吐出被打碎的牙齿，不肯投降。这可是五百万的机会，如果失去了，以后不知道什么时候才能得到！

    他尝试着反击，可他已经受伤，状态下降，对方士气增长，此消彼长之下，他直接****倒在了地上，被人用拳头死揍。

    孙秋阳笑道：“果然中看不中用，你们的五千万我们就笑纳了。对了，蔚然，你放心，你的两千万我会还给你的。别跟着他下注，免得吃亏。”

    江蔚然甩出四个字，“不劳操心。”

    藤田生对陈从良说道：“从良君，西瓜还够吗？刚好我赢了钱，我去再买点送你。”他转头对侍者说道：“把游轮上所有的西瓜全给他送来，让他吃个够！顺带还可以洗个澡。”

    陈从良擦把脸，继续郁闷的吃瓜，没有理会藤田生。

    何晓风对着擂台喊道：“库克，投降吧！”他可不想看到，因为自己死去一个勤奋学武的小伙子。

    “我还能……”库克说话含糊不清，而且没说完，脑袋又挨上一下，这次差点直接昏厥过去。

    朱志武心疼的喊道：“库克，投降！”

    师傅命令之后，库克的手才缓缓举起，示意自己投降。可台上那个拳击手已经打上瘾了，还在疯狂的攻击库克，非要把他打死才罢休！

    裁判过去拉人，想不到被那黑人拳击手一拳打倒，他古怪的叫着，继续攻击库克。

    康尼大喊着：“没错，我们不需要这种混球，打死他！”

    那些观众们也是兴奋的大喊，越见血，死人，他们越是兴奋。朱志武冲上去，想要上擂台，直接被其他黑人拳手给拦下来了。

    江蔚然呵斥道：“康尼，你在喊什么，快让人拦住他！”

    康尼咧嘴大笑，露出一口白牙，说道：“江小姐，你没看客人这么兴奋吗？我们可不能扫他们的兴！”

    陈从良把头别过去，不忍看这一幕。何晓风站起来，陈从良问道：“阿风，你要干嘛？”

    他看到何晓风跑向擂台，连忙喊道：“别去，那人已经打疯了，你过去他连你一起打！”

    江蔚然喊道：“晓风，回来！你们快拦住他。”

    那些黑人拳击手和工作人员本来要拦住何晓风，康尼突然把酒瓶砸在地上，狠狠的盯着那些工作人员，他们顿时都不敢上前。

    孙秋阳满意的点头，康尼做的好。让这何晓风上去，被打死了更好。

    江蔚然和陈从良焦急不已，一边往前排赶，一边喊着。至于观众们，他们本来就是来寻找刺激的，看见有人上台，更是兴奋的欢呼，手舞足蹈着。

    何晓风一个翻身上了台，江蔚然已经尖叫起来了，她不敢想象接下来会发生什么。

    那黑人拳击手把库克打的口吐白沫，差不多就剩一口气了。何晓风上前，一把抓住他的肩，把他扯回来。

    黑人拳击手双目赤红，完全不是正常的颜色，何晓风心里冷笑，这家伙，只怕没有打疯了那么简单，估计是用刺激性的药物。

    黑人拳击手怒吼着打向何晓风，他的拳头猛的砸来，场上的尖叫声简直到了鼎沸到了极点。孙秋阳和藤田生那群人甚至激动的站起身来，期待的看着下一幕的画面。

    但他们惊掉眼睛的是，下一秒，黑人拳击手那看起来一拳可以打死一头牛的拳头，被何晓风捏在了手里。那种感觉，就像是电影场景里，一人拦下一辆疾驰的火车那样，夸张到不可思议。

    黑人拳击手大声怪叫着，他想要抽回自己的手，可何晓风的手就像是一把铁钳子，把他掌控着无法动弹。他另一只拳头猛地攻击何晓风的脑袋，何晓风的瞳孔猛地缩小，他的身体原地旋转，然后一腿踢出。

    观众们只看见，黑人拳击手的身体从擂台上飞出，重重的落在地板上，他吐出一口鲜血，然后昏了过去。

    原本尖叫声不断的场面，在那一瞬间变成了鸦雀无声，所有人不可思议的看着何晓风。

    “**!发生了什么？”康尼表情夸张的看着倒地的黑人拳击手，“我得意的小子，你被人一脚给踢飞了？oh，我的上帝，你他娘的到底干了什么？”

    孙秋阳、藤田生，还有那些贵公子们，震惊的下巴都快掉了。这什么情况，一个观众上台，把一个打黑拳的黑人大汉给一脚踹飞的，一招秒杀，有没有搞错，你确定你是观众，不是终结者吗？

    江蔚然捂着胸口，心有余悸的望着何晓风，俏脸上带着崇拜之意。想当初，她之所以和何晓风合作和公司，一是因为他提供的遥控赌台的办法，第二就是因为他在武馆，一人把全武馆全部干倒了，让她感觉这个男人肯定不简单，所以才同他合作的。

    现在看来，何止是不简单，何晓风这身手，都可以参加拳王争霸赛了！

    陈从良兴奋的大喊道：“阿风！干得漂亮！太帅了，太牛|逼……”他激动的话还没说完，全场爆发出歇斯底里的尖叫声。

    那些观众跟吃药了一样，一个个挥拳、鼓掌、跺脚为何晓风呐喊，还有女人把胸罩和内裤脱了往擂台上丢。

    何晓风顾不上理会他们，他扶起库克下了擂台。那边，朱志武赶过来，老脸上尽是担忧之色，他一边对何晓风拜谢，一边接过库克，要送他去船上的医疗处。

    何晓风嘱咐他说道：“我检查他的身体，身体外部受伤不大，不过肚子里内脏受损，淤血郁结，脑子里也是这样，只有开刀动手术，或者中医活血内疗才有办法。”

    朱志武叹道：“我懂一点针灸医术，也只能试试了。”开刀治疗他根本没想过，一是因为在这游轮上，要为库克开刀治疗，他根本拿不出医疗费。

    第二，以库克的伤势，动完刀子，恐怕以后都做不成拳击手了。

    朱志武突然朝何晓风一拜，说道：“无论如何，多谢您救了库克一条性命！我无以为报，在这里给您磕几个头吧。”

    他说着就要磕头，何晓风赶紧把他扶起来，让一个老人给自己磕头，何晓风不是这样的人。

    他看着台上遗憾自己没被打死的那些人，眼色一冷，说道：“你先替他做些紧急处理，马上我来找你。”

    何晓风回到观众席上，还有热情的外国人要过来和何晓风拥抱，都被江蔚然派人挡下来。

    陈从良激动不已，佩服的五体投地，叽叽呱呱的说着：“阿风，这点钱输了就输了，能见识到你的本事也算值了！”

    何晓风低声道：“刚才那拳击手用药了。”

    “什么！”陈从良正要喊出来，何晓风示意他不要声张。

    “妈的，我要找他们算账！”陈从良怒不可遏，他的一千万美金也不是白来的，换在东南亚有些穷地方，买几十条人命都不成问题。

    何晓风低声道：“别激动，既然他们玩不正常的坑我们钱，那咱们就跟他们玩个大的。从良，你等会这样……”

    他们耳语后，何晓风还交代了江蔚然几句话。

    陈从良奸笑道：“你放心，我知道他们的底细，只要阿风你不出问题，咱们这次可以赚回一个公司！”(未完待续。)


------------

第173章 人生如戏，全靠演技

    那边，孙秋阳他们才从何晓风刚才的表现中回过神来。笔《趣》阁.ｆｏ陈从良站起来怒道：“奶奶的，输了这么多，那小子太不经打了，再来一局！”

    江蔚然也怪罪何晓风说道：“让你不要赌，你偏要，输惨了吧？”

    何晓风不甘心道：“我看那小子很能打的，他刚才只是失误。”

    江蔚然说道：“别玩了，我们走吧。”

    何晓风大声道：“不行，我一定要赢回来。”

    这时，孙秋阳得意道：“实在玩不起，那就别玩了。有些东西，不是你想玩就能玩的。即便能拥有几分钟，也不过是别人的施舍罢了。”

    他一语双关，何晓风仿佛受了刺激，冷哼道：“你别得意，刚才只是一个小失误，还来吗？”

    “当然，乐意之至。”孙秋阳皮笑肉不笑。

    江蔚然还想再劝，何晓风呵斥道：“你不相信我？我也是练过武的，那拳击手都不是我对手，我的眼光绝对没错！”

    听到这话，孙秋阳等人心里暗笑，你选的人再厉害，比得过嗑药的拳击手吗？

    陈从良也气愤道：“没错，再来一次。刚才玩的太小了，没意思，这次换一种玩法。”

    藤田生说道：“从良君想怎么玩？”

    陈从良说道：“我出门也没带那么多钱，不够赌的。咱们就赌其他的东西，我赌30万桶原油。这个月在中东下的订单，下个月油轮会到新加坡，如果你们赌赢了，连船带油，你们一起弄走！”

    陈从良此话一出，其他人都震惊了。即便国际原油价格一跌再跌，但30万桶原油的价值也将近一千八百万美元了，再加上一艘运油船，那价值起码在六千万美元以上！一向胆小的陈从良敢玩这么大，他们不得不诧异。

    就是他们这些身家丰厚的人，都不会一次赌这么多，毕竟这么多钱要是输了，他们也会心疼的。

    何晓风也说道：“我赌火星一号公司的百分之二十股份，目前火星一号公司的预估市值是30亿美元，也就是6亿资产。”

    江蔚然劝道：“晓风，你别冲动。”

    何晓风哼道：“你别管我，我这次要赢他们一个大的。”

    孙秋阳先是吃惊不已，然后又大喜过望，这何晓风真是脑子犯抽啊！连公司资产都拿出来赌了，这是典型的赌徒心理，渴望一次翻盘！有钱不赚，天理难容！

    孙秋阳也哼道：“你玩多大我都奉陪！签合同，录证据，蔚然，你做下见证。”

    这种大型赌约，都需要立下各种证据，以免到时候有人翻脸不认账。江家赌场做了几十年，这种场面他们自然有办法作证。

    陈从良说道：“以物换物，你们也不能上钱，要拿东西换！”

    “你什么意思？”孙秋阳问道。

    陈从良说道：“听说你和藤田生合作，新开了一家海运公司在马来西亚，就拿那家公司的股份来赌。”

    藤田生站起来说道：“从良君，这可不行。我们已经投资了十五亿美元了，你们的赌注不够资格！”

    何晓风直接说道：“我再加百分之三十的股份，也就是百分之五十，价值十五亿！”

    他这样一说，孙秋阳和藤田生也意动了。火星一号公司之前可在世界游戏圈出了名的，他们的盈利能力一直在增长，要是拿到百分之五十股份，那就直接是大股东了，相当于凭空赌来一家国际互联网公司。

    而他们的那家海运公司，目前也就是建设了一个大概，船都没备齐，对比下来，还是他们赚了。

    不止是他们，和他们一起的那几个外国人听完翻译说的话，都蠢蠢欲动，说道：“我们也要参与。”一个个都准备了赌资出来，大多都是些不重要的公司股份或者事物，加起来也值一亿美元。

    孙秋阳瞥了一眼康尼，只见他挤眉斗眼的，分明是要他答应下来。孙秋阳豪气道：“好，赌了，不过我们还要准备一下合同和相关事宜。”

    何晓风说道：“没问题，我们这边也要准备一下。”

    这么大的赌约，经过众人口头宣传，一下全船的人都差不多知道了，很多人抱着看热闹的心态来到拳击场，这里顿时人满为患。

    双方备好股份转让合同和相关协议，交给江蔚然作证，然后各自去做一下其他的准备，例如挑选拳击手。

    孙秋阳，藤田生私自会见康尼。孙秋阳问道：“你确定没问题吗？这次事情关系巨大，不能犯一点错误！”

    康尼说道：“您放心，江老板已经交代过我了，一切配合您。这次我给何晓风挑的拳击手都是些中看不中用的家伙，而且为了保险，等会您选中的人我会给他们打激素针，就是上场一头猛虎，他们也能撕碎了！”

    何晓风没有管其他拳击手，既然拳击场江蔚然都管不到，那那些拳击手肯定不值得信任，说不定打假赛都有可能。他直接去找库克和朱志武，还有人后面跟着他，监视他是否想要作弊。

    何晓风也无所谓，他坦然来到库克呆的医疗室里，朱志武已经给他做了简易的处理，他已经从昏迷中醒来。

    看到何晓风进来，库克满脸羞愧道：“何先生，谢谢你刚才救了我。对不起，我太弱了，让你输了钱。”

    何晓风认真道：“没错，你的确太弱了。不过我还想让你上场一次，你敢去吗？”

    库克本来想说敢，可是话到嘴边，他又摇头道：“我的实力本来就比他们弱，现在又受了内伤，肯定不行。”

    “这些都不是理由，我就问你，敢还是不敢？”

    “当然敢！”库克坚定道，“就是死在擂台上，我也不会害怕！”

    “好。”何晓风点头，“朱老，麻烦去把门关一下。”

    朱志武不解，但还是照做了，何晓风又说道：“等会你们谁都别说一句话，直到比赛结束，知道吗？”

    “嗯。”两人虽然不明白，但也照做了。

    在监控室里，康尼和孙秋阳看着画面，康尼纳闷道：“他们想干什么？”

    孙秋阳说道：“只要他试图作弊，马上让人进去阻止他。”

    镜头里，何晓风在给库克演示一套拳法，库克一五一十的照做，同时何晓风在旁边给他矫正。

    孙秋阳笑道：“这何晓风也太天真了，我知道他自己武术厉害，但那傻小子也不是一两个小时就能成为武术高手的。再说了，他伤都还没好。”

    康尼也大笑道：“还不如给他一针，比这可管用多了。”

    何晓风当然不指望能教诲库克什么武术，他在替库克活血疗伤，同时想办法帮他激活内气。

    库克一直练习的都是华夏武术，虽然是外家拳，可该有的底子也打下了。只要他激活内气，也就是让他能使用出内力，战斗力可以直接飙升。

    这就像是魔法位面的战士，在他们拥有斗气之前，再厉害也不过是普通人，但一旦拥有斗气，就能够同魔兽，魔法师战斗，实力大翻倍。

    何晓风让库克照着自己的动作不停的循环，还促进血液流转，同时他自己用内力替他排淤血，引导他的身体聚集内气。

    ……

    一小时后，众人回到拳击场，一切准备就绪。

    康尼亲自上台做裁判主持，他拿着话筒用英文大喊道：“女士们，先生们！本次游轮最大的赌约马上就要开始了，三十多亿美元的狂欢，就在接下来的生命肉搏里！现在让两位勇士上场！”

    库克跳上台，一句话不发，像是憋着气，沉闷不已。但他的脸上，却没有一丝惧意，反而带着兴奋和期待。

    那一边，是孙秋阳选择的拳手上场了。那是个身高两米，壮的像头牛的黑人大汉。他上台大吼一声，还对何晓风竖起了中指，喊道：“我要让你连内裤都输掉，光屁股回去！”

    这个鲍恩就是之前被何晓风用鸡蛋塞住嘴的家伙，他还记得何晓风的样子。

    康尼哈哈大笑道：“鲍恩，不许辱骂客人，打你拳去。”

    鲍恩咧嘴龇牙，对库克说道：“小子，等会你的尸体可要去喂鲨鱼了。”

    库克依旧闭嘴不语，双目却挑衅的瞪着他。

    “站好站好，要开始了。”康尼把他们分开，手往下一划，示意搏斗正式开始。

    陈从良、江蔚然，包括孙秋阳、藤田生等人都紧张起来，这一场的胜负关系到的利益可不小，无论哪一方输了，都是惨痛的教训！

    鲍恩一开始，就发了狂的进攻，他刚刚被注射了激素，现在全身上下的肾上腺素飙升，刺激着所有的细胞，他像一头发狂的蛮牛，攻击迅猛而暴烈。

    库克对比起来就弱了很多，他一直在躲避和格挡，尝试着几招打在鲍恩身上，鲍恩都不带挡的。

    何晓风心里有些焦急，库克还没掌握内力的用法！

    孙秋阳和藤田生脸色得意，鲍恩注射的激素早就过量了，可以让他像机器一样战斗半个小时，库克绝对撑不了那么久！

    激素的作用越来越明显，鲍恩全身血脉贲张，青筋暴起，有几拳他打在擂台的防护柱上，手骨都给打裂了，但是依旧不知疼痛的战斗，就像一头人形暴龙！(未完待续。)


------------

第174章 憋气与反击

    库克咬着嘴唇，他很想大喊，把力量发泄出来，但他不敢。笔＆趣＆阁.ｆo何晓风不是神，不能让他一个小时就脱胎换骨，成为能使用内力的高手。

    他现在只是堪堪有一股内气，在身体里面憋着，他在积蓄力量，等待反扑的那一刻！

    鲍恩一拳击中了库克的肚子，差点把库克那股气给打散了。他已经疯狂了，张开口咬在库克的肩头上，与野兽无异。

    这样的场面，点燃了场外的气氛，尖叫声和嘶哑的喊声交错。康尼大喊道：“就是这样，这才是黑拳！没有人会阻拦你，鲍恩，干掉他！”

    库克觉得自己的肉都被他咬下来了，那种疼痛简直撕心裂肺。他瞳孔大放，额头上青筋暴起。库克双手抓住鲍恩的双肩，使尽了全身力气用处一下膝撞，那股内气也在一瞬间爆发出来。

    库克的膝盖直接把鲍恩给顶飞起来，鲍恩还撕咬掉了库克的一片肩头肉，血流不止。不过鲍恩的情况更差，他直接从台上飞了下去，砸在地板上，轰的一声，不省人事，同时七窍流血，惨不忍睹。

    输了！康尼跳起来，吼道：“该死的东西，给我把他扔到海里去！”

    他跳上台，一把将刚刚脱力的库克拧起来，江蔚然娇叱道：“康尼，你想干什么？”

    康尼死瞪着库克，恨不得当场打死他，但他还有点理智，现在还在大庭广众之下，不能动手。他一把扔下库克，冲出了拳击场，不知道干什么去了。

    看台上，观众们都为库克欢呼起来，库克虽然还受着伤，但他非常享受这一刻的荣光。他高声大喊，还朝着何晓风拜谢。

    看到库克获胜，陈从良高兴的把手上的西瓜砸到地面。他激动地摇着何晓风，大声笑道：“哈哈哈哈！阿风，我们赢了！十五亿美金，一家海运公司！哈哈哈哈！太爽了，我这辈子都没赢过这么多！”

    何晓风也很高兴，这次能赢，他也没有十足的把握。刚才要是库克一个忍耐不住，提前把那股内气给放出来，很可能没有打倒鲍恩就被对方解决了。

    反观输钱的一方，一个个都是脸色铁青，阴沉的几乎要滴出水来。其他人还好，一人只下了一千万美金左右，这点损失去他们还能承受。

    但下注最多的孙秋阳和藤田生简直肺都要气炸了，说好的稳赢呢？说好的激素拳击手呢？刚开始还凶的一匹，没想到打到一半，突然被人给一招ko了！

    即便康尼把鲍恩的丢去喂鲨鱼他们也觉得不解气，孙秋阳大骂出声：“康尼那个蠢货，他也应该一起去喂鲨鱼！”

    藤田生更是怒道：“八嘎，那可是我们准备了半年的海运公司，布局东亚海上运输的重要一步，给他毁了！”

    陈从良见终于把老对头给狠狠坑了一把，心里那个爽，简直乐翻了天。他故意在藤田生面前显摆，叹气说道：“哎，刚才我还是赌的太小，早知道运气这么好，我连内裤都压上。”

    藤田生眼里放着寒光，他现在才意识到，自己可能被人坑了。从来没有，他从来没有吃过这么大的亏。一向是他坑别人，这次竟然被人给将了军！

    藤田生看向何晓风，一定是他！陈从良那个富二代虽然有点本事，但还没有资格跟他玩。就是这个华夏人，用套把他算计了。

    藤田生从牙缝里挤出来一句话：“何晓风，厉害，我记住你了。”他说完调头就走。

    孙秋阳同样起身，他按捺住心中的不悦，对何晓风说道：“难怪蔚然会看上你，果然有点本事，咱们来日方长！”他本来只是将何晓风当成江蔚然拒绝他的一个挡箭牌，谁知道这个挡箭牌不仅能挡箭，还能射箭。

    马来西亚的那个海运公司，说起来资产不多，但是他花费的心血绝对不是那些钱能衡量的。外国人想要在马来西亚这种靠海上贸易吃饭的国家立足，绝对不是简单的事情。

    他这个公司才刚建起，就要转手出去，他心头在滴血。那么多努力都白费了，即便他能用点手段让何晓风少拿一些，但何晓风只要得到公司的空壳，有做国际贸易的陈从良帮助，将海运公司做起来并不是难事。

    孙秋阳回到房间，打通江建业的电话，怒道：“你的手下在搞什么？我损失了多少你知道吗？你是不是和你妹妹一起来坑我的？”

    江建业语气无奈道：“你先冷静点，这种事情我也没想到。康尼已经跟我说了，那个拳击手可能是激素注入太多，身体承受不住才挂掉的。你放心，这件事我会给你一个解释！”

    孙秋阳冷哼道：“我等着。”

    船上，医疗室里，何晓风再次给库克治疗了一遍伤势。他说道：“你刚才做的很好，找到这种内气的感觉。以后练拳的时候，用运用这种内气，最后转化成气力，你的实力会大幅度增高的！”

    库克感激涕零，翻身下床，直接在地上给何晓风磕起头，说道：“多谢师傅教导，不仅让库克学会了内气练拳，还让库克能够还清债务。您的恩情，库克一辈子铭记，只要师傅吩咐，就是让库克去死，我也不皱一下眉头。”

    库克磕的额头都流血了，依旧不停。何晓风止住他说道：“我可不是你的师傅，你师傅是朱老，至于报恩，记着就行。”

    朱志武和善的说道：“按照华夏的传统，一字也可为师，更何况你让库克得到了这么多，他叫你师傅是应该的。”

    朱志武显然是故意这么说，他原本以为何晓风只是一个普通的华夏富二代，来游轮上玩的。可这一系列的事情表现下来，他早把之前的想法抛到了脑后。

    丰厚的财力，这一点船上很多人都有。但是何晓风那一手出神入化的功夫和医术，却不是什么人都能拥有的。甚至可以说，一般人都见不到！

    由此可见，何晓风肯定来自于华夏一个古老的家族或者势力，不然他怎么这么厉害？

    库克在刚才的生死搏斗中，获得了五千万美金的奖励，这是拳手能拿到的最高奖金的，在这个数目之前，会按比例分配，但达到这个数目就不再增多了。

    这么多钱，落到他们两个小人物手里，难免被人觊觎。那些拳手，甚至包括康尼，都有可能对他们下手，所以朱志武才想依附何晓风这颗大树，保得平安。

    何晓风明白他的意思，他问道：“你们以后有什么打算？”

    朱志武说道：“等安全离开这里，就去帮库克把债务还清了，他还有母亲和弟弟在黑势力手里。等他们一家团聚，我这把老骨头就不管事了，让库克自己决定吧。”

    库克还跪在地下，他仰头道：“师傅，我听你的。”

    朱志武说道：“你的人生该由你自己决定，以后你不用打拳还债，想做什么都可以！”

    库克摸着脑袋道：“可是我也不知道自己能做什么，我只会打拳，可是我也不想因为打拳太早死掉。”

    何晓风突然问道：“库克，你会管船吗？”

    库克说道：“水手我倒是做过，不过管船，还没管过。这个师傅会，他以前就当过船长！”

    朱志武笑道：“那是年轻时候的事情了。”

    何晓风说道：“我在马来西亚即将拥有一个海运公司，会有很多条船，不过没有可以信任的人代管理，你愿意去吗？”

    库克喜道：“当然愿意，不过我怕我管不来，耽误了您的事情。”

    何晓风看向朱志武，意思不言而喻。朱志武无奈道：“你这小子，真是会算计。”何晓风只让库克去，库克肯定做不来，这个时候就得朱志武教导了。

    只要库克去，朱志武肯定也要去。何晓风倒不是指望他们能做些什么大事，把公司发展的多好。他的目的只是让人监管公司，不出什么乱子。

    毕竟他能用的人太少了，也没有人像朱志武和库克这样，跑遍全世界，熟悉海运的人。这两人受了他的恩惠，而且朱志武能够为老友的儿子出这么大力，库克能为家人冒死打拳，肯定都是重情义的人，可以信任。

    何晓风说道：“那就这么说定了，库克，从今天起我聘用你了。等你处理完你的事情，就来帮我做事！”

    解决完库克的事情，何晓风则是去找陈从良，赢来的这海运公司，到底是个什么情况他还不清楚。

    相关的转让合同和文件，江蔚然那边已经代为保管了，只要填上名字，公司就属于何晓风。在这点上，孙秋阳和藤田生是不会赖账的。

    且不说这么多人见证了他们的赌约，这种大型赌约在之前就办了制约条款。如果他们不履约，不仅会失去信誉，而且会进入各大国际银行和企业的黑名单，做生意寸步难行。

    陈从良也没闲着，他打电话让手下的人开始搜集那海运公司的资料，展示给何晓风看。

    ps：推荐一本位面流的书《位面监察使》，设定和我差不多，不过我们写法各不相同，有兴趣的可以去看看，字数不少。(未完待续。)


------------

第175章 新的成就目标

    “这家海运公司的全名叫做马来西亚国际海运有限公司，注册时间是去年的十月份，总部设在马来西亚的吉隆坡。笔％趣％阁.fo”

    陈从良把打印出的文件递给何晓风一份，说道：“目前这家海运公司才把相关的文件批文和几条航线的许可证搞定，基本上亚洲航行和非洲航线都没有问题，不过他们才拥有十艘自有集装箱货轮，其余的船舶据说还在订制中。”

    “不过我想，孙秋阳他们是不可能把其余船舶便宜我们的。即便只有这些我们也已经赚大了，成立公司最麻烦的就是批文，只要这些搞定，船舶买就是了！”

    陈从良说的时候满脸笑容，因为他也参赌了，而且何晓风认为这件事必须要他帮忙，所以答应分给他百分之十的股份。能够赚到这么多，他怎么能不喜？

    何晓风问道：“吉隆坡是个什么地方？”

    陈从良对这个地方倒不陌生，他介绍道：“马来西亚的三个直辖区之一，重要的经济地段。地处雪莱莪州，在马来西亚半岛中部偏西海岸的地方。”

    “这个地方可是马来西亚重要的经济、政治中心，特别是它西临马六甲海峡，港口上有通往全世界的船只。海运公司建造在这里，他们俩没少花心思，最后都便宜了我们！”

    何晓风也还满意，他问道：“那我们怎么操作这个公司比较好？我对这方面没有经验。”

    做一行精一行，何晓风才不会自大的认为自己什么都会。事实上，他在公司事务的处理上不如江蔚然，也不如项饮月、方玉、叶志帅等人。

    做老板的最大好处就是，让这些人才全部为自己打工，坐享其成。

    陈从良说道：“海运公司，要做的业务也就是海上运输，分为客运和货运。客运主要是班轮运输，现在出国一般都走航空，班轮运输是赔钱的线，我们完全可以不做。至于货运，买了货轮就能走，赚不赚钱，就得看航线和货物了。”

    何晓风点头，说道：“那就按你说的做，这公司我打算先交给你打理，我派人协助，先建立几条货运线，让公司能够运转起来。”

    陈从良说道：“没问题，公司也有我的股份，我会上心的。”

    何晓风其实并没有太多用这个海运公司盈利的想法，他想的是，刚好用它做一个掩护，为自己的岛来往运输物资。

    而陈从良那头也必不可少，他家是做国际贸易的，很多物资采购都要麻烦他。这一点，何晓风自己是做不到的。

    华夏内地，监管很严，大量的物资出口，肯定要受到海关监控。这个道理在马来西亚群岛同样如此，只有作为新加坡本地人的陈从良，才有办法避过监控，采购物资出口。

    两人又谈论了一会，何晓风这才回到房间。他也想不到出海一次会遇到这么多事，还好麻烦都解决了。

    他照例打开位面交易网，发现交易网提示，“您已经在华夏人物风云榜前十保持一月时间，满足成就‘举国闻名’，获得一枚位面成就徽章和一点位面成就点，同时解锁下一位面成就，希望您再接再厉！”

    因为《永恒之路》电影的发酵，何晓风的人气一直居高不下。直到近些日子，因为他一直没出现在媒体上，人气才有所下滑。

    不过其他演员，例如凌芊芊等人，则是频频出镜，开始迈向当红明星的地步。

    “终于有一个成就点了！”何晓风松了口气，这意味着他可以节约出一年的时间来完成下一个位面成就目标——富甲一方。

    赚钱这种事情，不是急就能急的来的。何晓风先把它放在一边，去看第三个位面成就目标。

    “时代先驱：成为引领时代的先驱人物。”

    在位面成就目标后面，还有具体解释：让本位面发生大的进步和发展，得到全世界的认可。

    这个比“举国闻名”难了一万倍都不止，何晓风想着人类文明发生大的进步也就那么几次，从原始社会到奴隶社会，再到封建社会等等，再有就是第一次工业革命的蒸汽时代，第二次工业革命的电力时代，以及现在第三次工业革命的知识经济时代。

    现在突然让他一个普通人，去成为一个新时代的先驱，何晓风简直无力吐槽。让一个时代进步，改变社会制度，他是不可能做到的。

    那完成第二点，利用技术推进时代进步，也是一个难以想象的重任。从能源到科技，从技术到产品，从认知到认可……这其中的路实在太长了。

    何晓风所以感到幸运的是，位面交易网上标记着，这第三个成就目标的时间限制是五年，而不是之前的一年，能够让他多出一点时间来完成。

    “加上第一个和第二个位面成就的时间，也就是说我只有七年时间来完成这个目标。”何晓风感到压力山大，他一咬牙，自言自语道：“妈的，逼的哥自己只能放大招了。不就是引领时代吗？那哥就只有颠覆这个时代，必须启动黑科技计划！”

    何晓风想了好半天，这才在床上沉沉睡去。

    港澳之星还停留在公海，明天便会启程前往下一个港口韩国首尔，然后是华夏魔都、日本，沿着定下的环球航线行驶。

    今天晚上，是公海狂欢的最后一夜，也是在没有法律和警察管理的地方的最后一晚上。

    游轮驾驶室里，船长做完最后一道检查，对大副康尼说道：“今天晚上是你值班，记得不要喝酒了，大海变化莫测，你要随时关注游轮和大海的动向，有问题再叫我。”

    康尼拍着胸脯道：“放心吧船长，我白天已经喝够了，晚上不会喝酒。再说了，还有伙计们看着呢，不会出什么事情。”

    船长点点头，康尼虽然喜欢酗酒，但他也是经验丰富的老水手了，而且有这么多人值班，应该不会出什么事情。他转身回房休息去了，等他一走，康尼立刻恢复原状，他哈哈笑道：“今晚将有段快乐的时光，让那老东西睡觉去吧，伙计们，该干活了。”(未完待续。)


------------

第176章 夜晚的枪声

    康尼走出驾驶舱的时候，身后跟了十来个大汉，都是身材健硕的水手。笔～趣～阁.fo

    “去封锁走道，别让其他客人看到。”康尼命令道。那些船员一起点头，带上警示牌守在他们将要用的通道旁边。凡是有客人需要经过，都会被他们告诫暂时走道暂时不能用，船上的电力系统出了故障，他们正在检修。

    “分头行动，完成任务之后回来向我报告。”康尼对着自己的对讲机命令道，里面传来几声“是！”的回应。

    江蔚然的房间里，江蔚然正在浴室泡澡，她闭着眼睛，安静的享受着温暖的水温。浴缸里的水冒出腾腾热气，和某种独特的香味混在一起，江蔚然只感觉脑袋昏昏沉沉的，不一会在浴缸里睡了过去。

    浴室的门被推开了，一个船上的女侍者端着一碗水走到江蔚然旁边，扶起她的头，给她喂了下去。

    同时，孙秋阳的房间里，电话响起。他接过电话，里面传来江建业的声音：“蔚然现在在房间里，你今晚可以过去。”

    孙秋阳疑惑道：“什么意思？”

    江建业说道：“我说过，会给你一个交代。今晚就是机会，去吧，江家不会找你麻烦。对我小妹温柔点，希望你能征服她。”

    库克的房间，他赢了那场拳之后，就从临时员工处搬了出来，和朱志武一起住在游轮的客房里。库克呼噜噜的在床上睡觉，做着衣锦还乡的美梦。

    而朱志武却没有他那么没心没肺，他即便是睡觉，也一直开着灯，保持半睡半醒的状态。他经历的事情多，知道库克掌握了一大笔钱，肯定会引来其他人的觊觎，万事小心为妙。

    突然，房间里的灯突然熄灭了。朱志武被惊动，从睡眠中醒来，屋外传来轻微的响声。他一指点醒库克，库克刚想大喊，被朱志武捂住嘴巴，做出嘘声的样子，同时指了指门外。

    库克心领神会，再次模拟着呼噜的声音，一边已经从床头柜里面拿出了一把匕首，小心翼翼的起身。

    门外的人见灯灭了房间里也没有人起床，而且还一直有呼噜声，便打开门窜了进去。两个黑人举着枪，才冲进房门，却发现床上没有一个人。

    两人意识到不妙，正想退出房间，突然从天花板上落下两道人影，两把匕首插在他们的脑袋正中央，给他们一招解决了。

    “师傅，现在怎么办？”

    “去找你何师傅！”朱志武当机立断，两人冲出房间。

    何晓风的房间里，何晓风也在熟睡。康尼亲自带人去收拾他，在动手之前，康尼交代道：“那小子身手很厉害，进去直接开枪打死他，别给他机会。”

    两个黑人点点头，握着手枪走在前面。康尼自己拿了一把突击步枪走在后面，这枪的威力比消音手枪大多了，正常人正面中一枪，很难活下去。

    何晓风睡着了，但有个小东西没睡。小鬼晚上在房间里散步，虽然这种做法看起来很无聊，但它经过判断分析，认为它的生物机体也需要运动来保持健康状态，所以当何晓风睡觉的时候，它就开始自由活动。

    房间外有人，小鬼被惊动了，它随时都能查看船上的监控系统，可它发现船上的监控在十分钟已经被关闭了。没有网络的帮助，小鬼就是一只巴掌大的乌龟，它飞快的爬到何晓风床上，用爪子挠他的鼻孔。

    何晓风一个喷嚏，醒了过来。他睡眼惺忪道：“你干什么？”

    “崩！”消音后的手枪声伴随着房门打开的声音传来，一枚子弹打中了何晓风的胸前。

    何晓风瞬间就被剧烈的疼痛感刺激清醒，他猛的跳起来，门口两个黑人对着他射击。

    “想杀我！”何晓风双眼充血，还好他之前经过基因强化注射，要不然刚才那一枪就直接能要了他的命！

    他一边躲避，一边拿起床头柜上的水杯和手机砸向两人。他用上了内力，扔出的两个东西猛地砸在两个黑人头上，把他们砸的头破血流，两眼金星。

    “两个废物，给我让开。”康尼端起突击步枪对何晓风射击，子弹的速度比何晓风使用轻功闪避的速度还要快，一枪打在何晓风的腿上，摩擦变形的子弹从他大腿中间穿过，洞穿了他的腿骨，在出身体的时候，炸开碗口大的一块伤口。

    撕心裂肺的疼痛传来，何晓风差点倒在地上。他用另一只腿用力一蹬，直接跳过房间的距离，同时用尽了力气一拳打向康尼。

    康尼脸色露出冷笑，黑色的皮肤和白色的牙齿呈现鲜明的对比。“去见上帝吧！”他不躲不闪，又一枪打出，这枪直接命中了何晓风的腹部。

    “去死！”何晓风从未用过他全部的力量去打在人身上，上一次他还是去威慑张陆的时候，一脚把防盗门给踢烂了。

    康尼根本没想到自己两枪之后何晓风还能冲过来，何晓风结结实实的一拳打在了康尼的脑袋上。

    “哗啦！”就像是一拳打爆了一个西瓜，康尼的脑袋直接被打爆了，红的白的溅射了一地。后面的几个黑人大汉只看到脑浆和鲜血，还有一句无头尸体，把他们给吓傻了。

    “devil，heisthedevil（魔鬼，他是个魔鬼）!”他们掉头就跑，甚至手里的手枪也给他们带来不来一点安全感。

    康尼拿着突击步枪都被他干掉了，手枪能有什么用？

    “混蛋们，去死吧！”那几个人正对上赶来的库克和朱志武，他们俩的枪法极准，直接开枪把那些人给干掉了。

    “师傅，你还好吗？”库克冲过来扶起何晓风，何晓风眉头紧锁，捂着腹部说道：“快，送我去治疗。”

    基因强化也只能让他的细胞再生能力比普通人强，不至于中弹就死。但如果不治疗，依旧会出现大问题。

    这时，江蔚然的房间里，并没有发生狗血的迷|奸情节。孙秋阳来到她房里之后，直接给她喂了醒神的药水，把江蔚然叫醒了。

    江蔚然缓缓醒来，她感觉全身无力，脑袋还有些昏沉。

    “你醒了？”孙秋阳坐在床边，目光肆无忌惮的看着江蔚然。

    江蔚然猛地拉上被子，惊叫道：“你怎么在这里？你干了什么？”

    孙秋阳轻笑道：“放心，我什么都没干。你昏过去这件事，可不是我下的手。”

    江蔚然检查了一下，自己穿着内衣，身体上也没看到什么情况，应该没发生什么。她意识清醒过来，皱眉道：“谁让你来的？”

    孙秋阳把手机屏幕对着他，上面是来电记录，第一个赫然是十几分钟之前，她大哥江建业的号码。

    “他！混蛋！无耻！”江蔚然气极不已，她想不到大哥竟然直接用这种手段对付她！

    江蔚然骂了几句，又问道：“你为什么要给我看这些？”

    孙秋阳玩味的说道：“你大哥以为他的目的和我一样，让我得到你，然后各取所需。不过他太小看我了，这点东西，又怎么满足的了我的胃口。”

    “而且，蔚然，你大哥不明白你，但我知道你。即便我刚才做了某些不礼貌的行为，你也不会屈服，你的性格，太偏执孤傲了！”

    江蔚然冷静下来，问道：“那你的目的又是什么？”

    孙秋阳说道：“冒犯的说一句，赌王江淼估计日子不长了。你们江家那么大的产业，大家都眼馋的很。”

    江蔚然秀眉紧皱，但是没有呵斥他。

    “你们江家的几个后代，说实话，我个人认为，蔚然，除了你之外，都是一群废物。超过一半的产业在老大手里，但是老大也只是个碌碌无为吃老本的家伙，每天只想着从兄弟姐妹手里夺家产。看看这些年，他投资亏了多少钱？甚至江家的根本——赌场，也被外国人抢了生意。”

    “资本家唯利至上，等江淼一死，没有他的影响力，你们家的产业很快会被港澳的大鳄们瓜分干净！这么大的利益，比你对我的吸引力大多了！”

    孙秋阳毫不掩饰自己的野心，“蔚然，我认为我们俩合作，能得到更多。”

    江蔚然冷哼道：“你让我和你合作，去图谋我自己家的产业？”

    孙秋阳笑道：“那是江家的，但不是你的，等分家的时候，你一个女儿家，能得到什么？不如和我合作，套住江家企业的股份，等江淼走了，你也能分到一点资产。”

    “不可能，你出去！”江蔚然指着门口。

    孙秋阳站起来，说道：“希望你好好考虑一下，我还有时间等。你大哥的做法你也看到了，今天是迷药，明天或许就是毒药了。”

    他走到门口，突然回头说道：“对了，提醒你一下，或许他也会对付你那个朋友。看看时间，已经不久了哦！”

    江蔚然猛地惊起，“何晓风！”她披上衣服，鞋子也顾不上穿，裸着玉足就往外面冲，一边喊道：“人呢，都给我过来。”

    江蔚然本来就带了保镖，船上的人除了康尼的心腹以外都还是听她的。刚才被支走的手下一个个赶来，喊道：“小姐。”

    “快，都去给我找，找到何晓风！还有康尼，给我把他抓起来。”(未完待续。)


------------

第177章 【星际位面】机甲师

    江蔚然看到何晓风的时候，他刚刚经历了一场外科手术，身体里的几颗子弹被取了出来，全身打着绷带，敷着药，像个木乃伊。笔、趣、阁。fo

    江蔚然心疼的看着他，问一旁的医生道：“他的伤势怎么样？”

    那医生是个德国人，也是个医学专家，被高薪聘请在游轮上工作。他听完翻译说的话，叽里咕噜说了一大堆，表情非常激动。

    江蔚然秀眉紧蹙，芳心有些着急，医生到底在说什么。等他说完，旁边的翻译这才说道：“江小姐，菲利克斯医生说，何先生的****，腹部和腿部都受到了枪伤。其中有一枚手枪子弹卡在了他的胸腔里，已经被取出来了。还有两枚步枪子弹直接洞穿了他的身体，让他的大肠被子弹爆裂炸伤部分，左腿的大腿骨碎裂，目前已经处理完毕，脱离了危险。”

    “菲利克斯医生还说，何先生的身体非常强壮，细胞的恢复能力是他从未见过的。被枪伤的地方，短短几个小时已经开始自我修复了，他认为这是一种奇迹。他想征求何先生的意见，对他进行观察研究。”

    何晓风打断道：“不可能，你帮我对他说，谢谢他帮我动手术，但是我不会给任何人研究。”

    何晓风才不想让人当成怪物，他的基因经过强化，早就和正常人不同了。

    菲利克斯又说了一大堆，何晓风还是拒绝。江蔚然说道：“让医生去休息吧。”

    江蔚然坐在何晓风旁边，轻抚着他的脸庞，自责道：“都怪我没有考虑周全，让你受伤了。”

    她自己本来就很虚弱，而且刚才还被下药过，现在神色还有些憔悴，发丝凌乱的披在肩头，美目之间尽是关怀之色。何晓风心中一动，坐起身来，伸手把她揽在怀中。

    “别这样，碰到伤口就不好了。”江蔚然要起身，何晓风的有力的臂膀挡着不让她走。

    “放心，这点伤，对我来说不算什么。”

    “都这样了还逞强。”江蔚然把脸靠在他的胸口，安静的听着他的心跳声，有种无比安心的感觉。那些本来跟着她的手下，都识趣的出了房间。

    “康尼他们我已经处理干净了，他们会永远的留在这片海里！”江蔚然说道。

    何晓风还有些担心，说道：“我把他干掉了，不会出什么事吧？”

    “放心。”江蔚然安慰道，“他们本来就是些黑户，不属于任何一个国家，没人会操心他们。况且，这里是公海。”

    何晓风说道：“那就好。你以后也得小心点，你们这些大家族的勾心斗角太残酷了。”

    江蔚然想起这件事，愤懑道：“他太没人性了，这种手段也使得出来。”

    何晓风说道：“利益面前，一切皆有可能。有人能为了一万块就抢劫杀人，你代表的，可是几十上百亿的财富。”

    江蔚然幽幽的叹了口气，何晓风说道：“不过你放心，有我在，以后没人敢动你，属于你的东西，也没人能够抢得走！”

    江蔚然笑道：“说的我好心动，你是不是用这种话骗过很多女人？”

    何晓风尴尬道：“哪有，我现在还是光荣的单身狗！”

    江蔚然推开他，站起来说道：“我才不相信，别的我不管，但是你别忘了你刚才说的话。你先休息吧，我还有事情要处理。”

    何晓风摇头苦笑，他发现自己面临一个头疼的问题。江蔚然这个要强而高傲的帅气美女，不知何时竟然走进了他的心里。

    可他明明还喜欢别人，难道这就是男人的本性？见一个爱一个？

    江蔚然走后，陈从良过来看望他。在一番慰问和询问后，陈从良佩服道：“阿风，你真是我这辈子最佩服的人。一群人带枪去干你，被你全反杀了，这本事，都能去当国际佣兵了！”

    何晓风笑了笑，问道：“刚才你有遇到事情吗？”

    陈从良摇头道：“没有。”

    何晓风暗自揣测，陈从良背景不简单，那江建业也不敢对他动手。而且在他认为，唯一的威胁就是何晓风，而且何晓风除了赚了点钱，又没什么势力，最好下手了。

    何晓风眼色偏冷，好一个江建业，敢派人对他动手！即便康尼已经死了，何晓风也没打算这件事就这么完了。无论是他自己还是为了江蔚然，他都不会放过江建业。

    这件事还得他伤养好之后再说，何晓风等陈从良走后，打开放在床头的笔记本电脑，登陆位面交易网。

    何晓风照例去交易区浏览，寻找自己能够完成的交易目标。之前在vip等级一的交易区，他还能找到一些勉强可以完成的交易，但是到了等级二，交易就变得难得多。

    其他位面交易者需求的东西或者要求太难达到，何晓风所在的地球又没什么奇珍异宝，所以一两个月都难找到合适的交易。

    也许是大难不死，必有后福，何晓风今天还真找到了一则交易内容是他能够完成的。

    “【星际位面】机甲师，需求：意识连接金属（可导生物电和脑电波），报酬：机甲（可定制）。”

    之前艾森就跟何晓风交代过，他在金刚尸身体里挖出的那块金属在科幻位面是稀缺货，很容易交易出去。果不其然，何晓风就看到了这则交易。

    他赶紧联系对方，发消息道：“我有你需要的金属，交易吗？”

    过了一会，交易网传来消息：“【星际位面】机甲师请求与你交易协商，是否同意？”

    “同意。”何晓风同意之后，位面连接开始了。

    在电脑画面中，出现了一片浩瀚的星空，无数天体点缀着黑暗的宇宙。画面拉进，出现在一个小星系里，一架机甲正在行星见进行超光速宇宙飞行。

    那机甲用不知名的金属制造而成，与何晓风想象中的大块头不同，这机甲全身都呈流线型，前进的时候更像是一艘椭圆形的飞碟。

    机甲的钢铁头部打开，露出一层玻璃面罩，一个肥胖的男性脑袋露了出来。

    “你好，你是都市位面的？你们位面也有我需要的特殊金属吗？”

    何晓风的东西本来存放在房间里，他受伤之后就让库克帮他带上了。小鬼和那金属块不贴身放着，他不放心。

    何晓风爬起身，去拿金属块。

    那【星际位面】机甲师惊讶道：“你都伤成这样了，有点惨啊。”

    何晓风无奈道：“被人暗算，受了枪伤。”

    “枪伤？镭射枪还是脉冲枪？”

    “就是普通手枪。”何晓风说道。

    【星际位面】机甲师一脸无语道：“那种东西我只有在博物馆才能看到，你的位面科技水平也太低了。”

    何晓风说道：“真要是你说的那种枪，我都被打成灰了。”

    “不，有机甲的保护，就是导弹也能挡下来！”对方得意的秀着自己的机甲，“这宝贝可是我的杰作，堪比小型宇宙舰！”

    何晓风并不明白小型宇宙舰是什么概念，他把金属块展示给对方看，说道：“你看这金属行吗？”

    对方用眼睛打量了半天，说道：“外表看起来很像，不过这东西我需要做鉴定之后才知道它到底是不是我需要的。”

    何晓风问道：“不交易怎么鉴定？”

    【星际位面】机甲师说道：“限于你位面的科技技术，我也没有更好的办法。只有我们申请延时交易，然后你先把金属给我，我鉴定之后再完成交易。”

    何晓风思考了一下，说道：“这样一来，如果我的金属不合格，那交易失败的经验就要扣除我的。如果我的金属没问题，你给不了我要的机甲，交易网就会扣除你的经验。”

    【星际位面】机甲师说道：“理论上来说是这样，不过我对我的机甲水平有足够的信心。这个风险对你来说无法避免，你还交易吗？”

    何晓风点头道：“当然交易，做生意就要承担风险。”

    “【星际位面】机甲师请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”

    “本次交易是延时交易，当交易过程结束后，需重新进行交易判定。”位面交易网提示之后，何晓风手中的金属块就到了对方手里。

    只见【星际位面】机甲师的机甲上出现一快凹槽，他将金属块放入其中。

    “金属扫描中，开始进行原子结构、分子结构对比，性能分析中……”

    “分析完毕，该金属名称为92号生物电导体，星际金属代号psj92……质量，2.745千克，纯度90%，评测结果优良。”

    【星际位面】机甲师听完机甲对金属的评测报道，说道：“哥们，你不用担心了，你这金属完全合适，用来做机甲的脑电波接收器完全没有问题。2.745千克，起码足够制作五个脑电波接收器了。”

    何晓风见状，也是松了口气，他说道：“那咱们谈谈报酬吧。”

    “没问题，你需要什么样的机甲？”对方问道。

    何晓风还没考虑过这个问题，毕竟他拿到金属块的时候，也不知道自己能换到什么。他问道：“那你能够提供什么样的机甲？”(未完待续。)


------------

第178章 做一个钢铁侠

    【星际位面】机甲师说道：“在我的位面，机甲已经有一千多年的历史了，发展到今天，无论是民事还是军用，生活的各个方面都离不开机甲，所以机甲的种类实在是太多了。笔·趣·阁.ｆｏ”

    “主要的几种，诸如战斗系列机甲，型号就多达十万多种。厉害的就像我现在用的这架一样，可以进行小距离宇宙穿梭，外星球作战。弱一点的也能进行星球内部战争。”

    何晓风说道：“战斗机甲就不用了，其他机甲呢？”

    “其他种类，主要就是民用机甲了，比如专用驾驶机甲，长距离代步工具；工业机甲，用来代替人力进行工业建造；医疗机甲，野外急救……”

    他举例了一大堆，何晓风似懂非懂。最后何晓风说道：“这样吧，你说的那些机甲我都不知道到底怎么样。而且我还有个问题，我的位面里还没有机甲这种东西，如果突然出现一具机甲，肯定会引起不必要的麻烦。如果可以的话，你能把机甲做成这样给我吗？”

    何晓风给对方传了一段钢铁侠的影片，他考虑到，带着机甲肯定会引来其他人的好奇，指不定还会有政府部门前来研究。但如果做成钢铁侠的样子那就好说多了，大家都只会认为这机甲就是一个模型，而不会去想，它是一具真正的机甲。

    【星际位面】机甲师看了一会，一本正经的分析道：“这机甲也太垃圾了，科技博物馆里的那些老古董功能都比它强！”

    何晓风惊喜道：“那你能用这样外形，做更厉害的机甲吗？”

    “当然可以。从动力系统、控制系统，还有多功能记忆金属……”他说了一大堆何晓风根本就不明白的词语，最后得出一个结论，“总得来说，各项配置升级都是小事，只要换上最新的第七代原子能能源块，它的性能就能提高十倍！”

    “对了，你的位面现在使用的是什么能源？”【星际位面】机甲师突然想到了这个关键点。

    “主要是电能，那些太阳能、风能、热能，也都是用来发电的，效果最强的核电站，也得建核反应堆才行。”何晓风如实回答，随便给他发了一些资料，让他看看现在地球上的能源水平。

    “糟糕，你们的能源利用率太低了！”【星际位面】机甲师惊叹道，“从一级能源转化成电能，然后再使用，这中间消耗了多少物质内能？而且你们还没有研制出能源快，以你们的能源水平，高性能机甲根本支撑不起。光是发射几道高能镭射线，就能烧光一座小型发电站的电能了。”

    何晓风耸耸肩，说道：“那就看你设计了，我的要求也不高，就刚才影片里的那些功能就差不多了。反正我的位面也没有什么强大的敌人。”

    【星际位面】机甲师点头道：“功能和外形方面没有问题，我现在的难题是如何解决机甲能源供给，我需要回实验室查资料试验，等我完成机甲再进行交易。”

    何晓风点头道：“没问题，我也不急着用。对了，麻烦你给它多加一个功能，让它能够在深海进行地质勘测。”

    何晓风早有打算开发海洋资源的打算，既然有机会，干脆提前准备一下。

    【星际位面】机甲师说道：“勘测系统可以安装，不过这样就装载不了多种战斗武器了。”

    “没事，我等你的好消息。”

    退出了位面交易网，何晓风躺在床上休息。他身体的那些伤口处，细胞在不停的增生，同时死亡的细胞脱落，他的伤势在以比普通人快十倍的速度复原。

    港澳之星这不平静的一晚，除了船上的船员之外，那些游客富豪们没有感受到任何异常。仅仅只是知道晚上船上的电力系统出了故障，让有几条通道暂时不能通行，不过很快就修好了。

    第二天港澳之星游轮就开始驶离太平洋公海，前往韩国港口。而康尼还有他的一干下属，则是永远葬身在了这片海洋里。

    三天后，韩国釜山港口，港澳之星在外港停船，进行物资补充和游客上下乘。

    库克和朱志武在这里告别何晓风，他们将从釜山港坐车到首尔机场，再乘坐国际航班前往米国。

    何晓风坐在轮椅上，看着他们离去。库克大喊道：“何师傅，等我处理完家里的事情，就来给你做事！”

    朱志武也说道：“何小友，多保重身体。”

    何晓风微笑道：“你们也要多保重，一路顺风。”

    库克和朱志武下了游轮，乘坐小艇前往港口。感受到自由的空气，库克高兴道：“终于可以回家了，这次多亏认识了何师傅，他真是上帝派来拯救我的使者！”

    朱志武也感叹连连，刚开始在游轮上认识何晓风的时候，他和库克还对何晓风的指点不以为然。没想到后面何晓风表现出来的武力和势力，都极大的震撼了他们，甚至可以说改变了他们的命运。

    朱志武嘱咐道：“库克，何师傅是高人，你一定要记住他的恩情，以后好好替他做事，说不定你也能飞黄腾达！”

    库克点头道：“嗯，我知道的。”

    游轮上，江蔚然推着何晓风的轮椅在甲板上散步。她问道：“你怎么不一起去？从首尔飞到汉城，要不了几个小时。”

    何晓风说道：“我在魔都有家新公司开业了，我还从来没去过，刚好下个港口就是魔都，顺带去看一下。”

    江蔚然“哦”了一声，语气里有些不满。何晓风又说道：“当然了，我的主要目的还是为了多陪你一段路，毕竟你还要在游轮上呆大半年。”

    江蔚然笑靥如花，说道：“虽然感觉不像是真心话，不过我还是很开心。”

    何晓风调笑道：“那小妞，给爷亲一个？”

    “想得美！”

    ……

    华夏魔都，何晓风坐着轮椅，来到了这个华夏内地最繁华的城市之一。他身上的伤好了大半，只是因为大腿骨粉碎，十天半个月还长不好，所以必须要坐轮椅。(未完待续。)


------------

第179章 开始组装

    江蔚然派了人接送何晓风，到码头的时候，韦刚开车来接他。笔？趣？阁。fo一见何晓风的样子，吃惊道：“何总，你这是怎么了？伤势怎么样？”

    何晓风说道：“摔了下，没什么大事。”枪伤的事情，当然不能乱说。

    韦刚说道：“这还不是大事？来，我来扶您，小心点。”他一边对自己的秘书说道，“去，给何总安排私人医生，24小时待命那种。”

    韦刚的秘书是个年轻漂亮的女性，何晓风笑道：“你小子混的可以啊，才一个月，秘书都配上了。”

    “这不是事太多嘛！”韦刚和江蔚然的手下把何晓风扶上车，轮椅折叠起来放好。“何总，我们影视公司已经有四部电影开拍了，忙的一塌糊涂。”

    何晓风问道：“凌芊芊呢？”

    “凌总她忙着拍戏，这些日子在荒山野岭呆了好几天，我刚才给她打电话了，她说下午的戏拍完就赶回来。”

    “嗯，先带我参观一下公司。”

    火星影视文化传播有限公司地处在魔都浦东新区，这里寸土寸金，公司成立的一半资金都耗在办公楼上面了。

    当韦刚推着个轮椅来到公司的时候，公司的人都诧异不已。一些员工在窃窃私语，偷偷议论着。

    “那人是谁啊？好大的面子，韦导都得亲自给他推轮椅。”

    “那是何晓风！”有人说道，“就是《永恒之路》的男主角，他怎么变这样了？”

    “难怪他爆红之后都没出席什么活动，原来受伤了。他可是我的偶像，好心疼！”

    “别瞎议论，那是我们公司的何总。”她们的主管呵斥道，一边自己又崇拜的看着何晓风，“进公司以来，我还是第一次见到何总真人！”

    何晓风坐着轮椅不方便，也没多看，就去韦刚的办公室大致了解了一下公司结构和人员组成。

    韦刚介绍道：“何总，除了您之外，公司现在的执行总裁是凌总，然后我是导演兼制片部的经理。公司还有管理部，版权部，技术部等七个部门，目前员工总数大概两百多人。其中有二十三个签约演员，大多数是些二线、三线明星，大牌也就凌总一个。”

    何晓风问道：“那公司现在有遇到什么问题吗？”

    “我正想跟您说。”韦刚说道，“技术部一直在问我，咱们的电影处理技术到底是怎么样的？他们现在掌握的技术根本达不到我们之前《永恒之路》的制作水平，这个方面，当初是您解决的，您看……”

    何晓风点头，说道：“这个技术方面，你先联系我大表哥，他会给你解答的。”

    韦刚说道：“我知道您大表哥的团队制作技术强，但是何总，咱们技术部设立了也不能吃干饭啊，总得干点活，顺带学学那最新的制作技术，不然以后要是出了什么岔子，自己也得有能力解决，您说是不？”

    他这么一说，何晓风还想起来了。他的第三个位面成就目标不是时代前驱吗？要在各方面引导时代进步，电影制作虽然不算厉害的科技，但是影响力也不小，这方面的技术也得传播出来，推动影视娱乐的发展。

    何晓风说道：“我已经和我大表哥团队谈过这件事了，他届时会把技术资料整理出来，等专利申请之后，就会提供给我们使用。你们先等等。”

    韦刚点头道：“嗯。何总，还有件事我要给您说下，是关于凌总的。”

    何晓风纳闷道：“她怎么了？”

    韦刚说道：“我们公司刚刚成立，事情多，但是专业人士少。凌总每天都是忙到凌晨，白天还要自己出去拍戏，我导演的时候，看到她几乎是抽空就睡觉，真是太辛苦了。您可别把凌总累坏了，她可是个人才！”

    何晓风叹了口气，说道：“果然，我就知道她会这样。”

    何晓风暂时占用了韦刚的办公室，等晚上凌芊芊下班。他上半身的绷带已经卸了，只有腿部还绑着夹板和绑带。因为凳子上坐的不舒服，何晓风就躺在了办公室的沙发上。

    他在沙发上小憩了一会，下午两点多的时候，突然他感到一种心血来潮的感觉，从睡梦中醒来。

    “位面交易网有消息？”何晓风对这种感觉已经熟悉了。他单腿跳到办公桌旁边坐下，打开电脑，意识输入位面交易网。

    果然交易网传来消息，“【星际位面】机甲师请求与你交易协商，是否同意？”

    “同意。”何晓风说完，便看到了之前那个肥胖的机甲师。他现在脱了机甲，呆在一处高科技机甲工厂里面。

    那工厂里是各种机械设备，看得何晓风眼花缭乱。一个个零件在智能电脑的控制下进行制造和处理，然后经过专门的组装机器人组装之后，逐渐完善。

    何晓风问道：“这么快你就把机甲完成了吗？”

    【星际位面】机甲师说道：“制造机甲是一个复杂的过程，好的机甲甚至要几个月时间制造，然后反复测试才能使用。不过你定制的这具机甲性能比较简单，所以我已经完成了模拟图，只需要用零件组装就行。”

    他说着，给何晓风展示着三维立体模拟图。在三维投影画面里，一具和电影里的钢铁侠一样的机甲在进行性能演示。

    “按照你给我的资料，我在它手掌上安装了两个斥力发射器，既可以利用磁场飞行也可以造成巨大的破坏力。胸口有离子光速发射器，腕上有红外线切割光线聚成装置。星球定位系统和智能辅助系统，超抗金属可抗太空辐射和一万摄氏度温差，和一万个大气压的压力，足够你去地球上的任何地方。”

    “唯一的不足是，因为你需要探测装置和分析系统，所以我去除了小型导弹发射器和能量罩装置。而且因为你们使用的是电力能源，所以我装置的是一个古董电核能源盒，里面有个小型核反应堆，一般情况下能支撑机甲运转。但是如果你瞬间释放大量能量时，机甲可能会为了防止核反应堆超能反应，直接破坏反应过程，再次激活需要大量的电能。如果你对此没有问题的话，我就要开始组装机甲了。”

    “当然没问题！”能达到这种地步，何晓风已经很满意了。(未完待续。)


------------

第180章 贾维斯？小白！

    “零三，开始工作了！”【星际位面】机甲师对着空气喊道，马上有个机械合成音回答道：“好的，尊敬的罗德尼教授，我已经准备好了。笔《趣》阁.ｆｏ”

    零三是机甲工厂只能操作系统的代号，它接到命令之后，整个机甲工厂都开始运转起来。

    一个个机械手从各处零件仓库取来组装的零件，在组装中心进行拼装。机甲的零件非常精细，有的甚至小到肉眼难以看见，但精密程度不亚于人体细胞构造。

    一点一点，零件组装在一起，逐渐形成钢铁侠的模样。零三高兴道：“又一个孩子要出生了，让我来给它换一身漂亮的衣服。”

    它把太空喷漆喷在机甲的表面，红色的机体上带着金色的流线，组装中心的检测灯下，闪着金属光泽，流线型的机甲身躯带着让人激动不已的科技美感，何晓风眼睛都亮了。

    【星际位面】机甲师说道：“看起来还算成功，我果然是本位面最天才的机甲师！零三，进行全方面性能检测。”

    “大气压强测试合格，高低温变化抗性测试合格，能源强度测试，非常低。离子光速发射，成功。斥力磁场强度，合格。关节磨损，合格……”

    “最终评定，结构构造，系统运行合格，缺陷，能源装置较低级，建议改进。”

    【星际位面】机甲师说道：“能源装置只能这样了，你只需要激活机甲的操作系统就能使用，给你的机甲命名吧，这可是我罗德尼的杰作！”

    在《钢铁侠》电影里，托尼.斯塔克的智能管家叫做贾维斯，以前何晓风就想拥有一个这样的管家。喊上一声，就能一身装甲的飞出门，简直炫酷到爆！

    小鬼固然也是智能机器人，但是它属于生活辅助型生物形态机器人，和机甲给何晓风带来的感觉完全不同。

    何晓风说道：“它将是我的位面第一具机甲，具有划时代的意义。而且它样子这样帅气，金色和红色交相辉映。既然如此，那就叫它小白吧！”

    机甲师罗德尼一脸无语的表情，问道：“你刚才说的那些，和‘小白’这个名字有任何关系吗？”

    何晓风说道：“小白是我小时候养的一条宠物狗的名字，又乖又机灵。就让这具机甲继承这个名字吧！”

    “好吧，你的东西你怎么叫都行。”机甲师罗德尼申请了完成交易。

    “交易判定中，交易判定成功，获得5%vip经验。”

    当位面交易网的系统提示结束，何晓风面前多了一具钢铁侠机甲。机甲师罗德尼说道：“把手按在它胸前，然后输入指定‘罗德尼是世界上最天才的机甲师’就可以和它终身绑定了！”

    何晓风照他说的做，当他把手放在机甲胸前时，机甲的系统被激活。

    “生物体扫描中……基因密码读取中……请输入机甲系统指令，完成机甲绑定。”

    “罗德尼是世界上最天才的机甲师！”何晓风把那句极其自恋的口令念了出来。

    “指令正确，机甲智能系统开启中，请为智能系统命名。”

    “小白。”

    “已收到名称指令‘小白’。”机甲的机械合成音结束之后，它的眼睛闪过光芒，钢铁侠机甲终于开始运行了。

    “您好，我是小白，很高兴为您服务。”机甲对何晓风弯腰行礼。

    何晓风兴奋道：“赶快让我试验试验你的功能！”

    “遵命，主人。”小白的身体变成一堆零件，在磁场作用力的变化下，一个个附着在何晓风身上，把他包裹成钢铁侠的样子。

    同时，机甲的相关信息通过生物电传输到何晓风的脑海中，让他明白这具机甲的操作方法和功能。

    何晓风尝试着走动，大脑发出的指令可以完美的控制机甲，就像是自己的身体一样，随意的走动。他的大腿本来是粉碎性骨折，但穿上机甲之后，完全能行动自如。

    何晓风看向窗外，这里是大楼第四十多层，近百米的高空，他感觉自己可以直接可以冲破窗户飞出去！

    在天空中自由自在的飞翔，是人类几千年来的梦想！何晓风迫不及待的就想尝试一下，但这么飞出去实在太招摇了，他不敢暴露。

    机甲已经属于地球科技无法研究出的黑科技了，还是低调比较好。

    何晓风在办公室里试验着机甲的各种功能，那种心情就像刚刚换了一部新手机、一辆新车要把玩个几天才过瘾一样。

    下午五点多，韦刚给何晓风打电话，准备给他接风洗尘，被何晓风拒绝了，还嘱咐他别来办公室。

    何晓风玩机甲玩上了瘾，这钢铁侠机甲不仅可以全身装备，还可以装备部分，例如单独的一只手臂变成钢铁之臂，何晓风一只手装备上，用红外线切割光线把办公室里的花瓶给切成古怪的模样。

    “怎么感觉这样好像铁臂阿童木？”何晓风喊道，“小白，全身装备。”

    机甲零件顿时附着在他身上，何晓风利用磁场斥力在办公室里浮空，模拟无重力太空行走，玩的不亦乐乎。

    晚上十点，凌芊芊终于回来了，接到电话之后，何晓风卸下机甲，让凌芊芊上来找他。

    凌芊芊拍了一天戏，腿都酸的走不动了。而且晚饭都没吃，半夜赶回来，何晓风竟然还要让自己去接他，她带着怨气就上了楼。

    “何晓风！”凌芊芊在办公室外面大声喊着。

    “我在里面，你进来吧！”

    “何晓风，你这老板做派蛮足嘛！”凌芊芊撅着嘴，俏脸上带着不满的进了办公室。

    何晓风坐在办公桌身后，微笑着看着她，说道：“辛苦你了，芊芊。”

    凌芊芊累的直接坐在沙发上，揉着脚腕，说道：“让一名女士来找你，你的绅士风度呢？”

    何晓风站起来，一条腿跳到她旁边，苦笑道：“我也想去接你，可是有心无力啊。”

    凌芊芊看到他的腿，惊讶的站起来，问道：“你的腿怎么了？”

    “摔断了。”

    “啊？”凌芊芊上前去扶住他，急道：“你别吓我，真的摔断了？”

    何晓风说道：“之前是摔断了，但是现在已经接上了，正在恢复中。”

    凌芊芊责怪道：“怎么这么不小心？万一真出事怎么办？我来帮你按摩按摩。”

    她说着也不顾何晓风的意见，把他的腿搭在自己双腿上，温柔的捏着他的肌肉，又不触动他的伤口。

    何晓风诧异道：“你什么时候还会这个本事的？”

    凌芊芊说道：“你不知道的还多着呢！”

    何晓风享受了一下她玉指在腿上轻揉的感觉，说道：“别忙活了，出去吃饭吧，我看你的样子也累得很。”

    “我扶你下楼！”凌芊芊说道。

    “不用，我有办法。”何晓风说着，单腿起身，走到小白旁边，把小白的外装甲打开。这是他之前交代过小白的，在外人面前表现成一个“低级”模型玩具。

    “这是钢铁侠？”凌芊芊也认识这东西，她疑惑道：“你哪买的这模型，看起来好像啊！”

    何晓风进入机甲里面，把机甲关上，说道：“我们走吧。”

    凌芊芊美目大睁，问道：“这东西还能穿上？”

    “当然。”何晓风走到她面前，牵起她的纤手，说道：“这位美丽的女士，我能与你共进晚餐吗？”

    凌芊芊不敢置信的在机甲上敲着捏着，她的语气充满了不可思议，“好厉害，真的是金属啊，我以为是泡沫模型！对了，小风，你的腿不是受伤了吗？怎么能够走路了，这东西穿着不重吗？”

    何晓风得意的介绍道：“这是我花了大价钱买到的钢铁侠实体模型，里面安装了动力装置，穿上它能够正常走路。”

    凌芊芊兴奋劲一过，又摇头道：“这东西得花不少钱吧？真搞不懂你为什么要买它？感觉它除了摆着好看就没有别的用。”

    何晓风还不能把这机甲的真实功能告诉她，不然听到这种事情，她今天晚上都别想睡觉了。

    “走吧，去哪吃饭？”

    “这么晚了，别在外面吃了，去我家，冰箱里还有东西，我做给你吃。”凌芊芊在魔都租了一间公寓，暂时住着。

    他们出公司的时候，公司的人都诧异的看着凌芊芊旁边的“钢铁侠”，甚至还有不少人好奇的上来拍照和触摸，他们都以为这只是普通的cos服装，谁也不知道这其实是真的机甲。

    凌芊芊现在也是一线明星了，出门都得戴眼镜和口罩，以免引起不必要的麻烦。她开着车，和何晓风一起回家。

    凌芊芊做饭去了，何晓风脱下机甲，在她的小屋里参观起来。屋子收拾的很简洁，唯一算的上复杂的地方，就是凌芊芊的化妆台了。

    何晓风不经意间在桌子上看到一张病历单。

    “姓名：耿英。性别：女。年龄：51岁，出生年月……病情描述：下肢瘫痪，神经系统受损，周围神经性瘫痪，肌萎缩性侧索硬化，多发性神经炎，腿部肌肉出现肿瘤……治疗方案：建议立刻住院观察，进行肿瘤激光切除手术。……”

    何晓风在下面的患者家属签名上看到，签的是“凌芊芊”三个字。(未完待续。)


------------

第181章 飞行

    “患者家属关系，母女！”何晓风惊讶不已，他想不到凌芊芊还有个瘫痪的母亲。笔～趣～阁.fo这么多年了，她一直没提到过，何晓风一直以为凌芊芊的家庭还算幸福，不然她以前怎么能一直保持阳光微笑的女神模样？

    “吃饭了！”凌芊芊端着饭菜出来，何晓风把病历单放下，坐到餐桌前。

    三菜一汤，虽然简单，但是味道确实不错。何晓风胃口大开，把饭菜卷席一空。

    趁着凌芊芊收拾餐具的空档，何晓风不经意的问道：“冰淇淋，你厨艺这么好，跟你妈学的吗？”

    凌芊芊骄傲道：“我是那自学成才！”

    “66，给你三十二个赞。”何晓风继续问道，“一个人来魔都，你家里人都还好吗？要不要给你放个假，回去看看？”

    凌芊芊兰心蕙性，顿时明白何晓风肯定看到了桌上的病历单。她微微叹气道：“我也想你说这个问题，等这两天的戏拍完，我要回汉城一趟，照顾我妈。她现在还住院着，我却没陪着她……”凌芊芊说着，眼眶微红。

    这几天拍戏正是关键时候，她作为主角之一，不能因为私事耽误整个剧组的拍摄。

    何晓风安慰道：“没事，我马上也要回汉城，我替你去看望她！”

    凌芊芊有种破涕为笑的感觉，她指着何晓风的腿说道：“你这家伙，自己还是伤员一个，去了医院，还不得别人照顾你啊！”

    何晓风说道：“嘿，你太小瞧我了！我不需要别人照顾，你妈的事情就包在我身上了。”

    二十分钟后，何晓风大喊道：“冰淇淋，过来帮大爷洗澡！”

    凌芊芊鄙视道：“你不是不要人照顾吗？”

    “这是本大爷赏你的机会，你要好好把握！”

    “滚蛋！”

    凌芊芊最后红着脸帮何晓风把大腿上的伤口和汗渍清理了一遍，何晓风穿着内裤，无耻的说道：“今天让你占便宜了，我的身体除了我妈，就没有别的女人看过。”

    凌芊芊羞怒的一把将毛巾扔到他脸上，轻啐道：“谁稀罕！”

    到了晚上，因为只有一张床的缘故两人睡在一起，不过没有发生任何羞耻的事情。因为何晓风现在还是伤员，不止是腿伤，胸前和腹部的弹伤还没完全复原，所以老实的不得了。

    两人秉烛夜谈，何晓风这才知道凌芊芊的家事情况。他感叹道：“你不说我都不知道，芊芊，想不到你这么坚强懂事。”

    凌芊芊吐气如兰，傲娇的哼道：“不然呢？哪像你这个家伙，以前上学的时候就知道玩游戏，想着泡妹子。”

    “哪有，咱们认识那么久，我泡你了吗？”

    “那是你泡不上！”

    “开玩笑，我高中帮你打扫了多少回教室？给你抄了多少作业？还有大学时候，那个追你的傻叉，被我给打了！”

    “好啊！想不到你还干过这事！”

    ……

    第二天，凌芊芊一大早给何晓风做了早餐，又赶往片场了。何晓风也准备动身前往汉城。

    “小白！”何晓风一声喊，钢铁侠机甲就飞到了他的面前。何晓风不命令它的时候，它都保持着自己模型的身份。

    “有办法飞回汉城吗？”何晓风问道，“不被人发现那种。”

    小白分析道：“我可以屏蔽雷达、卫星和电子传感器信号，不会被监控设备看到。但在低速飞行过程中，可能被人类看到。”

    何晓风说道：“那你高速飞行不就行了？”

    小白说道：“我的能源系统过于低级，在真空条件下，去除大气压强和空气摩擦，我可以达到短暂光速行驶。在地球上，因为能源和其他因素，我只能用十分之一光速行驶，在启动和降落阶段，速度降低，就可能被人看到。”

    何晓风犹豫一会，说道：“算了，不怕，只要不被国家发现，不被拍照片和视频就行。”

    每年号称自己看到鬼，看到外星人的人那么多，也没见有人真的相信，钢铁侠也是一个道理。而且何晓风换来机甲就是来用的，不然它就是个摆设。

    不知不觉中，随着他实力的增强，何晓风的胆子越来越大了。以前就是和人打架，他都会再三犹豫。现在有了武艺之后，他上去就敢干。

    甚至在游轮上，面对枪指着，他也敢冲上去，还不是因为他被基因强化过，知道自己能扛得住？人的胆子和实力成正比，要是有一天何晓风能不惧怕任何势力了，他都敢弄一艘宇宙飞船在地球外面开着玩。

    装备上机甲，何晓风打开窗户，小白念着：“引擎启动，动力装置已准备完毕，三、二、一，目的地，汉城郊外，坐标（xx，xx），出发！”

    唰的一下，何晓风像是炮弹一样射了出去。在他没适应驾驶机甲前，是小白辅助操作。他的身体和居民楼平行飞行，就像是超人冲上天一样，零点几秒就飞到了云层之中。

    居民楼里，还有人正看着窗户外面，忽然感觉眼前一花，似乎有一道东西闪过。而且耳朵边上传来轰隆隆的空气摩擦声，像是天上有飞机飞过。

    可等他仔细一看，却什么都没有。

    “又是眼花，又是耳鸣！难道我最近撸多了？”那人疑惑不已。

    云层里，何晓风透过机甲观看着下面的景象。机甲的眼睛就是高科技望远镜，直接可以看到千米高空下的任何动静，甚至还能放大到人的每一根毛孔那么清晰。

    在天空之中急速飞行，看着鸟儿被甩在身后，何晓风的心情简直爽到了极点。他在空中大喊，用三百六十度各种姿势在天空中摆弄。

    他看到一架客机，玩心一起，飞到客机旁边，速度和客机保持相对静止，透过窗户往里面看。

    飞机上，旅客们有的在睡觉，有的在看杂志报纸，倒没有一个往窗户外看得。因为在正常飞行中，窗外看到的景色一般全是蓝天白云，只有上升和下降的时候才能欣赏到一些美景。

    何晓风飞到另一边的窗户时，看到个戴眼镜的青年歪着脑袋在睡觉，口水都流在了座椅上。何晓风觉得他的脸有些熟悉，陡然回忆起来，这家伙，不是自己的大学室友吗？(未完待续。)


------------

第182章 飞机外面真有东西！

    何晓风在大学里住的是六人间，室友有什么王涛、郑晗等人，其中也有个学霸魏石，魏石平时和宿舍里的人也不怎么联系，大学毕业后就去了国外深造，何晓风竟然在飞机上看到了他。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    何晓风用一道红外线照在他眼皮外，魏石感受到光线的变化，从打盹中清醒。他迷迷糊糊的睁开眼睛一看，窗外有个钢铁侠对着他在打招呼。

    魏石一时还没反应过来，也对何晓风咧嘴一笑。何晓风怕其他人看到，瞬间加速，遁向远方。

    魏石看着钢铁侠飞走，脑子里突然意识到了什么。他猛地惊醒，喊道：“钢铁侠！钢铁侠在飞机外面！”

    他突然大声一喊，把飞机上的乘客都惊醒。一名空姐走过来问道：“您好，请问您有什么不舒服吗？”

    魏石激动的指着窗外喊道：“钢铁侠啊，托尼！刚才我看到了钢铁侠！”

    大家往窗外看去，哪有什么东西？一个个用看着神经病的眼神看着魏石，这家伙神经错乱了吧？

    空姐忍住笑意，安慰道：“飞机乘坐过程中可能会导致你出现晕眩，不适等症状，如果你有需要，请及时通知我们。”

    魏是继续喊道：“我没问题，我刚才说的是真的，外面真的有钢铁侠，他还跟我打招呼呢！”

    空姐无语的看了他一眼，说道：“请您控制情绪，不要影响到其他乘客。”

    魏石还想争辩，一个小男孩对他妈妈说道：“妈妈，那个叔叔好幼稚啊，我都知道钢铁侠是电影里面的，他还相信！”

    “哈哈哈哈！”飞机里乘客一起大笑起来，魏石一脸尴尬，他现在也怀疑自己刚才是因为刚刚睡醒，看见了幻觉。

    “没可能啊，我从来没幻觉的！”魏石心里还是疑惑不已，“刚才我真的看见了，而且还是它把我叫醒的！”

    即便这样想，魏石也不说了，免得被大家当成傻子。

    何晓风直接开启极速模式，没几分钟就从魔都到了汉城郊外。他落在一处农田里，解除装甲，只保留了一条腿的机甲附着，来帮助他行走。

    他在大路上拦到车，首先去了凌芊芊家里。

    南桥小区，何晓风之前已经来过一次了，那时候还抓到了两个狗仔。他上楼，敲响凌芊芊家里的房门。

    “谁啊？”屋里传来声音。

    “我是凌芊芊的朋友，来代她看望您的。”

    有人走到门前，警惕的问道：“芊芊的朋友？你叫什么？芊芊从来不叫朋友回家的。”

    “我叫何晓风！”

    屋子里，凌芊芊的母亲耿英对保姆孙妈说道：“这个名字我听芊芊说过，是她的朋友，孙妈，让他进来吧。”

    孙妈打开门，何晓风打了招呼进来。孙妈看到他腿上的机甲，好奇的问道：“小伙子，你这穿的是什么东西啊？”

    何晓风解释道：“这是工作服，我还没来得及脱。”

    孙妈恍然大悟道：“我知道这东西，就是街上有人穿着那种玩偶衣服打广告的。”

    何晓风刚才买了点水果，把它放在桌子上。孙妈说道：“这孩子还真客气，凌芊芊他妈在屋子里，你进去吧。”

    何晓风进去，看见一个妇人躺在床上，她半靠着床头，边上放着几本医学杂志，看见何晓风进来，她笑着招呼道：“你就是何晓风啊，老听芊芊说起你，听说你还是她老板，我不方便招待你，不要介意啊。”

    何晓风说道：“我哪敢让您招待我，那芊芊知道还不得骂死我！”

    两人稍微聊了一会，何晓风提起自己学过点医术，想要帮耿英看看。耿英推脱再三，也就答应了。

    何晓风用内力探她的脉象，下半身气血郁结，阻塞不通。不仅如此，因为下肢的神经细胞受损，加上常年瘫痪，下肢已经出现细胞病变，还长了肿瘤。

    何晓风暗忖，以自己的医术，顶多能帮她身体排毒，切除肿瘤。可瘫痪的事情，暂时还办不到。毕竟她年纪到了，身体机能都开始下降，神经细胞坏死了这么多年，已经不可能修复了。

    要想重新站起来，现在的医学怕是还解决不了。

    “伯母，我先帮你按摩推拿一下，等会我送你去医院，你这肿瘤必须要赶快切除。”

    耿英拒绝道：“怎么能麻烦你？芊芊说过两天就会回来，让她忙吧。”

    何晓风说道：“她的事就是我的事，伯母你放心，我在医院认识人，一定会把你安排妥当的。”

    耿英笑看着何晓风，心里感慨，这小伙子真不错。凌芊芊也总是提起他，该不会他是芊芊的男朋友吧？如果真是，那她一定要叮嘱芊芊好好珍惜。

    凌芊芊母亲的事情，何晓风忙活了一天。医院办事的效率本来很低，还好经过上次叶蕾的事情，何晓风认识了人民医院的院长，半天就把一切安排妥当了。

    事了之后，何晓风又前往太平洋去看自己种的岛。有了钢铁侠机甲之后，他去全世界都跟出门坐公交一样，一会就到了。

    何晓风按照坐标，驾驶机甲来到茫茫大洋之上。海洋上依旧是一一望无际的海水，看不到任何海岛的影子。

    何晓风问道：“小白，下海可以吗？”

    小白回答道：“没问题，这具机甲装备了勘察和抗压设备，可以下潜到地球上最深的海沟，甚至能够进入地壳之中。”

    何晓风一头栽进海水里，开始下潜。附着在他身上的机甲把海水和海水压全部挡在外面，就像是鱼雷一样，在海里迅速移动。

    何晓风才下降一百米，就已经看到了巨大的黑影，海岛菇在生命女神的恩赐之水的效用下，已经长出来庞大的菌杆和菌盖，一眼往海底望去，下面就像是有一座海底火山一样。

    何晓风看到各种各样的海洋生物在海岛菇身躯上活动，一个以海岛菇为核心的海洋生物链已经形成。何晓风一直来到它的底部，视察自己的海底领域。

    阳光照不到的深海里，有很多身体上发着荧光的微生物和鱼类在游动。何晓风在海底行走着，突然，海底的泥沙被掀起，几条触手朝他抓来。(未完待续。)


------------

第183章 海王类？

    那是一只巨型八爪章鱼，它的触手强壮而有力，缠绕在机甲表现，触手上的吸盘和金属表面粘在一起。笔·趣·阁.ｆｏ

    何晓风耗力把它拉扯开，那巨型八爪鱼却不依不饶，继续攻击他，何晓风不得不加速避开。

    “这是什么物种？”何晓风问道。

    小白汇报道：“根据我在地球上搜索的资料显示，这是太平洋巨型章鱼，是地球上已知体型最大的章鱼，通常成年体周长五米，体重五十公斤。但这只章鱼周长达到十米，体重预测达到三百公斤，比现在世界纪录中的最大章鱼还要大！”

    何晓风纳闷道：“我运气这么好？一下海就发现了打破世界纪录的物种。”

    小白说道：“主人，根据我的扫描结果，并非如此。”

    它继续说道：“在这片海域，已知物种的体型比地球生物的记录体型都大一些，或许是发生了某种变异。”

    它正说着，何晓风面前游过一群石斑鱼，它们一个个起码都有脸盘大小，大的跟鲨鱼一样，在海岛菇的菌丝中穿行，其中还有石斑鱼在啃食菌丝。

    这种鱼类在海鲜馆里很常见，不过何晓风以前见到的石斑鱼都是些小型鱼，没有这么大的。

    何晓风眉头紧皱，真要按小白说的那样，这些海洋生物因为海岛菇的缘故，都发生了变化，很可能会破坏生态系统的平衡，这可不是什么好事。

    他吩咐道：“小白，分析海岛菇的成分，看它可能对这些生物有什么影响？”

    “好的，主人。”

    何晓风切断一点菌丝，让小白进行扫描分析。

    经过扫描和资料对比，小白最后分析道：“该真菌的菌丝具有生物体所需的各项营养成分，同时含有某种可刺激生物体发育的激素。通过生态系统模拟，认定该物种会造成部分海域生物形态增大，但范围不会波及过大，属于生态系统可调节范围内。”

    何晓风疑惑道：“这是什么意思？既然都已经让生物体体型变大了，还不会产生影响吗？”

    小白说道：“影响当然会有，不过会局限在海岛菇的范围类。因为这些生物全是因为吞食了海岛菇的菌丝才会长这么大，如果出了这片海域，它们也就是大一点的海洋生物，不可能再变得更大。而且它们会对菌丝产生依赖感，不会离开这片海域。”

    “这些影响都在海洋生态系统的自我调节能力之内，比起人类污染造成的影响，不值一提。”

    “根据地球的资料显示，在中生代的恐龙时期，地球上曾有大量的巨型生物，它们一样能够生存。海岛菇所在的海域，以后发展下去，就会成为一个大型生物的庇护所，只有在海岛菇的范围内它们才能生活。”

    何晓风若有所悟，说道：“你的意思就是说，我完全不用担心。会被影响的海域就只有海岛菇这一片，其余的地方，还是地球正常的海洋生态。”

    “没错。”

    “这样似乎也不错。”何晓风想到，地球上多出这么一处有趣的地方也不见得是坏事。这些海洋生物长大，还能保护海岛菇。

    何晓风想到那场面，突然惊醒道：“以后海岛菇长的的海岛，就是《海贼王》动漫里面伟大的航路里面的小岛，周围全是海王类！”

    何晓风感觉自己做的一些事情，事态已经不在他掌握里了，不过他也没放在心上。他这种人，放在里就是颠覆世界的，如果这个世界还能正常，那反而显得他无能了。

    何晓风在海底逛了一圈，看到不少体型巨大的海洋生物，也不知道是海岛菇本来的作用还是因为“生命女神的恩赐之水”的作用。

    按照海岛菇的生长速度，要不了一个月它就能长出海面，那时候菌盖上就能开始进行小岛建设了。

    海岛菇长出海面之后，就会进入成熟期，体积再难以扩大。何晓风查看了迷神魔障阵法，阵法布在这里，积蓄了不少天地灵力，可以稳定运行。

    “要开始筹备科研实验室了。”何晓风问小白道：“对了，小白，你的智能能够进行科学研究吗？”

    小白回答道：“主人，我的智能系统属于辅助战斗系统，我能建造一般的机器人、机甲和武器进攻、防御系统，其他的科研无能为力。”

    何晓风满意道：“这样足够了，小鬼是生活类智能机器人，可以开发生活类科学技术。而你是军事类，刚好可以用来保护我的产业和实验室，一文一武，刚好互补。”

    何晓风视察领地完毕，再次飞回汉城。

    为了隐蔽起见，他还是决定落在城郊。从城郊拦车到城里还有些麻烦，何晓风决定名头就去买一栋房子，免得每次不方便。

    甚至有可能，他想在每座有自己公司的城市都买一栋房子，建个机甲发射台，用来隐蔽机甲的动静，以后那就真是全世界都可以任意往来了。

    何晓风准备先去公司睡一晚，顺便看看公司的情况。想不到在路上，接到了魏石打来的电话。想起之前在飞机上逗他的一幕，何晓风现在还想笑。

    “喂，小风，你在汉城吗？”

    “在啊，怎么？”

    “那个我回国了，现在已经到汉城了，要是有空，出来喝一杯？”

    何晓风答应道：“没问题，到哪里？”

    “就科技园那边吧，我在那边订了酒店，晚上睡觉方便一点。等我到了再通知你具体地点。”

    “ok。”

    何晓风以前和魏石的关系还算可以，不过魏石大三的时候就成为了大学里的国际交换生，去米国学习。两人之间就没怎么联系了，毕竟国外的社交软件和国内完全不一样。

    为了见魏石，何晓风不得不把自己腿上的机甲解除附着，免得这家伙怀疑。残疾人出门总是不方便一些，魏石先一步比何晓风到地方，给他报了地址。

    何晓风到地方的时候，不仅有魏石，还有他的另一个室友，王涛和一名金色波浪头，高鼻梁，艳口红的米国白人女性。

    ps：最近有点卡文，写的不大满意，有些激情缺失。刚好明天周末，不如来玩打赏加更吧。两种，一是无论打赏多少，打赏满一百次加一更。二是照例的盟主五更、其余依次往下。时限一天，明天我到底是写到半夜还是睡一整天，就看你们了。(未完待续。)


------------

第184章 来学技术

    “小风？”魏石站起来，惊讶的看着他。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    何晓风笑着和他打招呼，魏石诧异的说道：“你变化好大，我都快认不出来你了！”

    王涛也是打量了他好半天才感叹道：“我也这么觉得，要是走在路上，我肯定认不出来。”

    何晓风的相貌、气质和打扮和之前有了翻天覆地的变化，容貌上面，眉眼口鼻似乎都比以前更清秀俊朗，气质成熟稳重。一个人，就是换个发型你都会感觉他变了好多，更别说发生这么多变化了。

    何晓风弄了根伸缩拐棍杵着，靠着自己强大的身体协调能力走过去，他的绑带绑在裤子里面，甚至两人都没发现他的腿受伤了。

    “小风，你拿棍子来是什么意思？要打人啊？那我得赶紧跑了。”王涛开玩笑道。

    何晓风笑了笑，说道：“脚崴了，杵着方便点。”

    王涛这人之前和何晓风关系也就一般般，虽然是室友，但说起来也就是个“认识”的人，没什么交情。

    “来，坐这。”魏石拉开凳子，“顺便给你介绍一下，这是我女朋友，marcia（马西亚）。”

    那米国女马西亚对何晓风说道：“hello！nicetomeetyou!（你好，很高兴见到你）”

    何晓风也礼貌的回了一句，魏石继续说道：“marcia不会说中文，所以还是我们三个老同学聊聊吧。”

    老同学见面，避免不了的就是聊各自在的工作。魏石首先介绍自己说道：“我大三去当了交换生，在米国学了两年软件与编程。不得不说，米国的技术就是比我们发达，国内学的那些根本没法比。后来我有幸进了米国暴风游戏公司，就是我在暴风认识的同事。”

    王涛咂舌道：“厉害，石头，你这一出去，整个人都不一样了。不仅谈了女朋友，还能在暴风这种大公司工作，工资很高吧？”

    魏石笑道：“一般，年薪也就三十万美金吧，在暴风游戏公司不值一提。”

    “什么？三十万！还是美金！”王涛喊出来，“这都不值一提，卧槽，你这个逼装的我是措手不及！你知道我每个月多少工资吗？底薪三千，然后拿提成，你一个月能抵我一年！别的不说，这顿饭怎么也得你请了！”

    “noproblem（没问题）！”魏石得意的答应下来，王涛的反应让他满足了自己的虚荣心，一顿饭算什么。

    “对了，小风，你现在在干嘛工作？”魏石问到何晓风。

    “在火星游戏混混日子。”何晓风如实回答，公司的事情他都交给别人打理了，自己大多数时候都是在偷懒。

    “火星游戏！”魏石惊讶道，“是那家开发出了《永恒之路》游戏的火星游戏公司吗？”

    “嗯。”

    “你竟然在那家公司！”魏石激动道，“我在米国暴风的时候，就一直听公司的人谈论，说火星游戏已经赶上了暴风，快要成为世界游戏界霸主了！我这次回国，就是被派去火星游戏公司学习的！”

    “还有这事？”何晓风想不到他竟然是来被派来到自己公司出差的。

    王涛也感叹道：“虽然我现在已经不做程序这一行了，但是我也知道火星游戏公司很厉害，现在一款《永恒之路》，全世界玩家都知道，我有空的时候也玩。”

    魏石问道：“小风，你在火星游戏怎么样，认识火星游戏的高层吗？我这次来出差，任务重大，公司让我来学点火星游戏的技术开发资料，要是没内部人帮助很难啊！”

    何晓风一想，技术资料那都是自己掌握着，其他人也弄不到。到时候直接让小鬼弄点不重要的资料给他，应该就能让他交差了。

    于是他说道：“他们你就别想了，不如在汉城多玩两天，到时候我帮你应付。”

    魏石听他这么说，还以为何晓风没办法。他心里估摸着，何晓风这种才毕业一年的大学生，能进火星游戏，估计实习期都没过，肯定说不上话，不能指望他。

    三人又聊了一会，魏石的女朋友马西亚因为听不懂他们说话，就一直在旁边坐着。

    酒过三巡之后，王涛感慨道：“说起来，咱们一个寝室里，现在就石头混的最好，这米国的绿卡也拿到了，还成为了高管，年薪百万华夏币！真是想都不敢想！”

    魏石满脸红光，说道：“我以前也不敢想，可到了米国才知道，年薪三十万美金，百多万华夏币，在人家那里真不算什么，有钱的一抓一大把！”

    “就说这游戏吧，华夏市场有多少游戏都是米国公司开发的，华夏的游戏公司根本竞争不赢，钱都让外国人赚走了。也就现在一个火星游戏牛|逼，能够抗衡一二。但是在别的高科技行业，米国能赚全世界的钱！”

    王涛感叹道：“说的我也想出国了，可惜我没那本事。”

    “高科技这方面，我们国家一直在进步，而且其它产业也不差，再说每个国家有每个国家的好处，起码我觉得华夏生活就很不错。”何晓风嘴上这么说，心里却在感叹。

    魏石说的是事实，华夏人的钱不止是被米国人赚走，还有欧洲的大多数国家，就连日本，韩国也能在华夏市场圈钱。等自己科研开始了，一定要把这种情况倒过来！

    “诶，对了，说起科技，我告诉你们一个秘密，你们别说出去了。”魏石谨慎的看了看周围，表情严肃。

    何晓风和王涛的好奇心被勾起来，“什么秘密？”

    “这世界上真有钢铁侠！我亲眼看见了！”魏石睁大眼睛，信誓旦旦的说道。

    “噗！”王涛一口酒喝到一半，直接喷了出来。“你逗我呢，你看见的是模型吧？”

    何晓风也是一脸无语，看来白天自己真是给他留下了深刻的印象！

    “我说的是真的，那钢铁侠在飞机旁边飞着，被我看到了，还跟我打招呼！”魏石的语气无比神秘，“我觉得，说不定那就是米国秘密开发的高科技装甲，你们可别说出去了，免得引起不必要的麻烦。”

    王涛已经笑的喘不上气了，他好半天才憋住，说道：“行，我们不说，我们说了别人也不信啊！”

    魏石郁闷道：“不信就算了，反正我是亲眼看到的，这个世界的前沿科技你们根本想象不到，以后等它面世，你们就知道我说的是真是假了！”

    ……

    东扯西拉，谈天说地。三人聊了一晚上，期间王涛还提到，有个叫做何晓风的名人和何晓风名字一样，不过他不怎么熟悉。

    何晓风因为在《永恒之路》里打扮是化妆之后的玄幻风格，而且之后就淡出了新闻媒体，导致变成现代打扮之后，反而很多人认不出来。不知道他身份的人，也只是觉得他长的像罢了。

    末了，要走的时候。魏石提到明天要去火星游戏公司，不知道路，也不认识人，想让何晓风带路。

    王涛自告奋勇道：“正巧我明天要去火星大厦，给他们送一批电脑配件，我和你一起去。”他现在的工作就是组装和销售电脑配件。

    何晓风说道：“明天我应该就在公司里，你打我电话我来接你。”

    魏石喝的有点多，被他的女友马西亚扶着去了酒店。看着他们的背影，王涛羡慕道：“石头现在真是人生赢家，就是咱们宿舍的富二代郑晗，现在据说混的也只是一般般，哪有他厉害？”

    何晓风说道：“人生短暂，没必要羡慕别人。要真想过的更好，就得更努力。”

    王涛苦笑道：“说的也是。那些个成功人士，以前也是咱们这些吊丝拼起来的。”

    “时间不早了，先回吧。”何晓风忙活了一天，也累得不行。

    “好，那有时间再聚。”

    离开之后，何晓风没有回公司，火星游戏搬到火星大厦之后，他还没去过。这个点大部分员工也都下班了，他用两个行李箱把机甲变成零件装进去，带着它在宾馆住了一晚上。

    何晓风这一觉一直睡到了第二天快要中午的时候，是魏石的电话把他吵醒的。

    “喂，小风，我现在去火星游戏公司了，他们说负责人很忙，让我等等。我都等几个小时了，你在公司吗，帮我找一下负责人啊。”

    “我马上来，你先坐会。”何晓风带上两个行李箱，去火星大厦。

    在火星大厦的会客室，魏石、马西亚还有王涛都在。魏石和马西亚是暴风游戏的代表，要公司高层才能接待，可一大早高层就在开会，现在还没结束，所以暂时只能让他们等着。

    至于王涛，就是送电脑配件的时候，给他们带了个路，顺带坐会，跟魏石增进一下友谊。以后有什么事找他帮忙的时候，也好说点。

    “都两个小时了，怎么还没人来？他们总司高层也太不把这当回事了吧？”王涛抱怨道。

    魏石说道：“我是来学他们技术的，不招人喜欢也正常，再等等。等会小风来了，让他帮忙找下人。”

    王涛摇头道：“我估计没戏，小风应该就是个普通员工，哪能跟那些高层说的上话？别指望了。”(未完待续。)


------------

第185章 骗子！

    自从火星游戏搬到新大楼之后，何晓风还从来没来过这里。笔｜趣｜阁。ｆｏ他拖着两个车站旁边买的劣质拖箱，装着他的钢铁侠机甲，来到了火星大厦。

    火星游戏公司发展壮大，又招收了不少新员工，一楼大厅里，出现的都是些何晓风没见过的新面孔。

    前台的年轻妹子显然就是个新人，她对何晓风说道：“您好，欢迎光临火星游戏，请问您找谁？”

    何晓风在前台处问道：“会客室在几楼？”

    “会客室在八楼。”

    何晓风正要拖着箱子上去，那前台妹子拦住他说道：“先生，您上去办事的话，这箱子是不能带上去的。”

    何晓风解释道：“我也是公司的，这是我的办公物品。”

    前台妹子说道：“那请出示一下您的工牌。”

    “工牌？哦，还没办。”

    “那按照规定，您不能带这么多东西上去！”前台小妹一脸认真的说道。这个规定是在火星游戏失火之后新加的，就是怕有些不坏好意的人带些危险物品上楼。

    何晓风无奈道：“我是你领导你知道吗？这是我的私人物品，不方便存放。”

    前台妹子打量他一番，何晓风穿着一身休闲装，和公司里的工作装格格不入。

    他走起路来也不自然，那是因为何晓风及没带拐杖也没附着机甲，大腿不能用力的缘故。

    而且他看起来这么年轻，怎么可能是领导？再说了，她来火星游戏上班一个月了，天天在一楼大厅，也从来没见过何晓风，她甚至怀疑何晓风是个骗子。

    “这样吧，先生，你先把东西放在前台这里，我带你去会客室，你的东西不会有人动的。”不得不说，这前台的妹子的素质还不错。

    何晓风想到这是自己公司，自己也不能随便破坏公司规则，便点头答应。

    那前台妹子对同事说道：“兰兰，帮我看着，我去一下。”

    她带着何晓风去八楼会客室，一路上旁敲侧击，问何晓风到底要干嘛。何晓风说真话她又不信，弄得他哭笑不得，在自己公司被人怀疑成骗子，这事要是让项饮月和叶志帅知道了，不得笑话几个月？

    到了八楼，她还是跟着何晓风，何晓风找到魏石他们，问道：“石头，你要找的负责人是谁？”

    魏石说道：“直接和我们公司联系的是火星游戏的项董，这半天了，也没见她过来。”

    何晓风说道：“可能是她太忙吧，我帮你叫一声。”他说着就要给项饮月打电话。

    王涛在那惊讶道：“小风，你还有你们公司老总的电话？”

    那前台妹子听到这些，更加肯定何晓风就是个骗子，她插嘴道：“如果您要联系项董，请先在前台预约，项董除了私人电话，其他的号码都是公司号码。”

    何晓风说道：“她还有那么多号码？我只保存了一个，打着看看。”

    他说着拨通了项饮月的号码，会议室里，项饮月正在跟公司的一群公司高管开会，手机处于关机静音状态，所以没打通。

    何晓风就给她发了消息，“我在公司八楼会客室。”

    何晓风电话没打通，这一幕几人都看在眼里。前台小妹完全笃定了自己的想法，她心里暗自得意，骗子，看你怎么跟我玩？她说道：“先生，您要去前台预约吗？”

    何晓风摆手道：“不用了。”

    王涛上前来，拍他的肩膀笑道：“小风，你说你，咱们都是老同学了，你就别装了。我虽然不在你们公司，可也知道火星游戏的项董是个身价上亿的老板，你一个电话就叫来了？当人家项董是你秘书啊？”

    魏石也说道：“小风，你这也别为难了，我再等会。你要是有事，就去忙吧。”

    这些人里面，除了魏石的女朋友马西亚因为听不懂中文不知道情况，所有人都误会了何晓风。

    被人冤枉了！何晓风本来没想较真的，这下他不干了，自从成为位面交易者后，他什么时候装\逼失败过？何晓风干脆坐下说道：“得，我现在也没事，就陪你们在这等，我不信叫不来项董。”

    王涛无语道：“一年没见，你这性格，变的也太多了。”

    魏石替他打圆场说道：“来，反正闲着也是闲着，聊天喝茶。”

    那前台小妹也不走了，就在会客室外面陪着，看看何晓风到底玩什么花样。她的工作本来就是做接待，盯着何晓风一天都没问题，反正前台的同事多。

    会议室里，项饮月把公司将要做的一个大项目讲完，一看时间，已经中午十二点了。她说道：“好了，这次会议就到这里，各部门回去把自己的任务完成好，大家去吃饭吧！”

    众人散场之后，项饮月这才拿出手机，她打开一看，竟然是何晓风发的消息。

    “这家伙，总算舍得回公司了！不过他去会客室干嘛？”

    项饮月踩着高跟鞋，直往八楼过去，一路上，员工们纷纷问好，“项董！”

    他们仰慕的望着项饮月婀娜又迷人的背影，项董这样的女人，不仅相貌极品，就连能力和财富都可以秒杀一片男人，让人看见就觉得自卑。

    八楼，会客室，项饮月一进来，就问工作人员，“你们看到何总了吗？”

    工作人员纷纷摇头，心里还在想，是哪个何总？难道是其他公司的老总来谈业务的？

    这时，那前台小妹眼尖，看到项饮月。连忙过去问好道：“项董，这里来了个几位客人，说是暴风游戏来我们公司学习的代表，等了半天了，要见您。”

    项饮月这才想起这件事来，点头道：“行，我知道了，他们在哪？”

    前台小妹一边指着身后的会客室，一边满脸崇拜的看着项饮月，项饮月简直就是她们职场女性的人生目标。里面那个骗子，还说他认识项董，根本不可能！

    项饮月给何晓风发了条信息，“我没看到你，在哪？”

    何晓风在会客室里，说道：“她给我回消息，她过来了。”

    魏石问道：“谁啊？”(未完待续。)


------------

第186章 他是何总！

    “你要找的项董啊！”

    “别玩这个梗了。笔～趣～阁.fo”王涛说道，“不装|逼我们还是朋友。”

    何晓风给项饮月发消息，“五号会客室。”

    项饮月一看，不正是那前台小妹指的会客室吗？她望那头走去，前台小妹机灵着，赶紧前面替她敲门，说道：“打扰一下，项董来了！”

    房间里，王涛一下愣住了，“还真来了？你这运气……”

    他话没说完，就看见一名踩着高跟，穿着职业装的长腿美女走了进来，王涛平时哪见过这种极品？一下子眼睛都看直了，完全被项饮月的气场所慑服。

    魏石和马西亚也同时站起来，想都不用想，他们就认定这位一定是项董，她的气场实在太强。

    “你们好，我是火星游戏公司的项饮月，欢迎来我们公司交流学习。”项饮月微笑道。

    魏石赶紧说道：“很高兴见到你，我叫魏石，这位是marcia，我们俩是暴风游戏的代表。”

    项饮月依旧是礼貌的微笑，魏石和王涛的视线都停留在她的笑容上，不舍得离开。

    王涛一拉何晓风，示意他站起来，何晓风不为所动。王涛在他耳边轻声道：“你傻啊，你们公司董事来了，也不知道起来打个招呼。”

    那前台小妹可算抓住机会了，她赶紧对项饮月说道：“项总，这位先生说他认识您，指名道姓就要找您，您看？”

    她剩下的话没说完，但意思已经很明显了，要是项饮月不认识何晓风，她就要撵人了！

    众人的视线一下聚焦在何晓风身上，魏石和王涛心里都想着，何晓风怕是要完蛋了，随便跟人家项董攀关系，项董不得发脾气啊？

    项饮月走过去，何晓风依旧没有起身，都这么熟了，就不用装着客套。

    “你真是大忙人，好难见你一面。”项饮月挑着柳眉，语气挪揄的说道。

    几人听到这话，脸上的表情都精彩起来。项董，真的认识何晓风？

    王涛诧异的看着安之若素的何晓风，难道说，刚才真是何晓风一个电话把项饮月叫来了？怎么可能！人家魏石是代表米国暴风游戏过来的，都被晾在这半天，何晓风一个电话的功力比他还大，开玩笑呢这不是？

    魏石也一脸怀疑的表情，何晓风不是火星游戏的小员工吗？怎么会认识项董？

    那个前台小妹微张着嘴巴，敢情人家真认识项董啊！自己该不会得罪人了吧？她忐忑不安的想着，马上又自我安慰道，认识项董的人也不少，这人明明不是火星游戏的，还冒充领导，他就是跟项董打自己的小报告，也不怕他！

    何晓风不好意思道：“确实有点忙，公司的事情，都辛苦你了。”

    项饮月白了他一眼，带着一丝幽怨口气说道：“每次你都这样说。”

    她幽幽叹了口气，说道：“算了，谁让我是你秘书呢！何总，这里几位，都是你朋友？”

    如果说项饮月之前的话只是让几人惊讶，那这句话简直让他们的下巴都快惊掉地上了。

    项董说她是何晓风的秘书！他们感觉自己脑中就像有一道晴天霹雳响过，震的都不敢说话了。

    那前台小妹呆呆的说道：“何总？莫非您就是何晓风何总？”

    何晓风坦然道：“当然，难道还有人冒充我吗？”

    “我的天！”前台小妹惊叫出声，她又赶紧捂住嘴巴，眼睛睁得大大的。她想不到那个带着两个劣质拖箱，一副学生打扮的年轻人，就是传说中神龙见首不见尾的火星游戏公司老总，身价百亿的大土豪！

    魏石心里还在疑惑，何总？何晓风难道是这公司的一个高层？那还真是不得了，自己之前小看他了，火星游戏公司的高层，地位一点都不比暴风游戏低。

    王涛也反应过来，他早就听说火星游戏的老总好像是姓何，还在微博上撕|逼一大票明星来着。这个只存在于新闻中的人物，竟然就是自己的老同学，何晓风！

    刚才自己还以为他只是火星游戏的一个小员工，他认识项董肯定是装\逼来着。现在他才知道，人家哪需要认识项董装|逼啊？这个身价上亿，气质容貌都让他不敢直视的极品女总裁，都只是给何晓风打工的！

    这种心理落差，就像是刚才还一起喝酒吃饭的朋友，现在告诉你他其实是皇帝私访，刺激的足以让人三天三夜都睡不着觉。

    他觉得何晓风的身影一下就高大起来，就他坐在那里的姿势，就像有老板的派头。王涛尴尬的打着哈哈：“小风原来你都成了大老板了，恭喜恭喜啊！”

    王涛都说出这种话了，魏石也明白过来，这个和自己一起聊天扯淡的，就是他一直佩服不已的火星游戏老总！创造了《永恒之路》的奇迹，让游戏巨头暴风游戏公司都不得不派人来取经的大神！

    “小风，你是……你竟然是……火星游戏的老总！”魏石话震撼的话都说不利索了。

    项饮月听他们说话，也醒悟了，这几人都是何晓风的朋友，但是不知道他是火星游戏的老总。她大大方方的介绍道：“何晓风，何总，我们火星游戏公司的第一大股东，也是《永恒之路》的设计者，电影主演！”

    “何总还是《永恒之路》的主演！”前台小妹喊出来，“虽然我没看过《永恒之路》，但是知道里面的主演是大明星！我的天，何总，真的是你！”

    她先是惊叹，马上又想到自己刚才的行为，一脸惭愧，连连弯腰道歉道：“何总，对不起，我刚才没认出你来，还押了您的拖箱，真是太抱歉了。”

    何晓风摆手道：“没事，那也是你的职责，做的不错。等会记得把我的箱子送到我办公室……对了，饮月，我办公室在哪？”

    项饮月说道：“三十二楼，一整层，全是你的办公室，你在里面建游泳池都行！”

    何晓风无语道：“我是那种上班玩乐的人吗？”

    项饮月再次给了他一记漂亮的白眼，分明在说，你就是！(未完待续。)


------------

第187章 又一个想法

    前台小妹下去给何晓风拉箱子了，王涛感觉自己呆在这里浑身不自在，这里都是老板，他也谈不上话，找了个理由就走了。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    魏石好不容易才接受了这个令他难以相信的事实，他说道：“那个，小风，不，何总，项董，我这个，那什么……”

    “什么这个那个的，石头，你要参观学习什么只管说，我们公司也没什么见不得人的地方。”何晓风坦然道，反正核心科技他也看不到，其他的东西就不成问题了。

    项饮月也说道：“何总都发话了，那一切都没问题。等会我让我助理过来，你有什么需要跟她说吧！现在我们先去吃饭。”

    几人在公司的餐厅吃了一顿，项饮月的助理也来了。不是别人，正是杨梦。本来何晓风是想把杨梦安排成自己的秘书的，不过他这人又不处理事情，项饮月干脆让杨梦帮着自己做事。

    一个月没见，杨梦的皮肤竟然比之前多了些血色。她将长发剃了，一头乌黑蓬松的短发，微微斜分的刘海露出小半边额头，眉眼之中比之前多了几分自信和成熟。

    “何总，项董！”杨梦看见何晓风，就像看到了“知己”，她对何晓风的一笑，像是一名阳光下的少女。

    何晓风语有深意的问道：“最近我不在公司，一切都还好吧？”

    杨梦点头道：“很好，没出任何问题。”

    魏石感叹道：“又是一名美女，何总，你这公司真是人才济济啊！我都想来这里工作了。”

    何晓风笑道：“你这家伙，不怕你女朋友吃醋吗？”

    魏石低声道：“她现在听不懂我在说什么。”

    马西亚疑惑的看着两人，不知道为什么，反正女人的第六感让她感觉魏石肯定没说什么好话，于是把魏石揪了一把，疼的他脸都歪了。

    何晓风、项饮月和杨梦都忍俊不禁起来，何晓风说道：“你们还真是心有灵犀，石头，等会下午就让杨梦带你参观公司，我也要去办公了，有事再打我电话。”

    魏石点头道：“你忙，不用管我。”自从知道何晓风的身份后，他对何晓风的态度就尊重了许多，之前的一点优越感早就消失的无影无踪了。

    吃过饭之后，项饮月把他带到自己的新办公室，他的两厢机甲零件也被送到了。

    “这是什么？”项饮月好奇道，“你带回来的旅游特产吗？”

    何晓风得意道：“这是我的宝贝，等会组装给你看。”

    “这么神秘？”

    何晓风推开门，打量自己的新办公室。整整一层，都是他的办公室，里面已经布置了各种设置，茶几，沙发，壁画，盆景，甚至娱乐房里还有乒乓球台和健身器材等等。

    何晓风高兴道：“不错不错，比之前有气派多了。要的就是这样，钱嘛，就是拿来花的，不然辛辛苦苦赚钱干嘛！”

    项饮月撇嘴道：“我也想花钱，何总，你说好给我的假期呢？”

    何晓风说道：“你放心，我已经开始准备这件事了。我正在开发一款智能办公软件，它能替人解决很多繁琐的工作，等开发出来，不仅是你，就是全世界用电脑工作的人，都能轻松十倍！这将是人类电脑历史上的一次******！”

    何晓风说的是他的第一个打算，进军电脑软件开发行业！众所周知，米国的硅谷被号称是全世界电子工业和计算机业的王国，里面有一堆位居世界前列的公司。这一个地方的gdp就占了全米国的5%，足以见证it行业的潜力。

    抛开行业不谈，单单说电脑软件，就有微软这样的巨无霸公司靠着microsoft\indos操作系统和microsoft\office系列软件排名世界前三！

    这一行对何晓风来说，简直是最完美的选择。首先是赚钱，他第二个成就目标“富甲一方”就需要这样圈钱的项目；第二则是为第三个成就“时代先驱”做准备，一款智能软件，可以改变人类的生活。就像微软的软件一样，解决了人类多少繁琐的工作？

    有了这个智能办公软件铺垫，并将它推广到世界，何晓风之后才能在此基础上推出更多，更强的产品和设计。例如科幻位面的人工智能，投影型计算机等等。

    再者，小鬼对这方面也有先天的优势，设计出这样的软件程序，开发成本最少。赚来的钱也能用来建设海岛，或者建设黑科技实验室。

    项饮月疑惑道：“什么智能软件，难道你又想开新公司？”

    何晓风尴尬的一笑，说道：“好像是的，不过也可以不那么麻烦。直接把火星游戏的技术部分开，就能成立一个新公司，然后研究智能软件。”

    “何晓风，你放过我吧！”项饮月简直要崩溃了，“我一个大好年华的女子，天天跟机器人一样忙着，你忍心吗？”

    何晓风真的不知道怎么安慰她了，他说道：“这次的新公司我亲自来建设，不会给你太大负担的。这次，我是认真的，这款智能软件绝对会有划时代的意义，到时候我给你一个特别版的，保证你轻松一倍！”

    何晓风想偷偷给项饮月一点福利，也就是具有思维能力的真正人工智能。不过这东西不能立刻就拿的出来，要有点铺垫，不然和项饮月怎么解释？

    项饮月表示对此毫不感兴趣，虽然她是职场女强人，但她的本质也只是个女人。通常来说，很少有女人会对电脑程序感兴趣。

    “好了，先别替这个了，具体的东西设计出来还需要一定时间。先让你见识见识我的宝贝！”何晓风奸笑着。

    “呸，谁要见识？”项饮月轻啐道。

    何晓风把箱子打开，将钢铁侠的零件一个个组装起来。项饮月摇头道：“不就是个模型吗，装的这么神秘。”

    何晓风哼道：“迟早你会见识到它的厉害的，现在还不是时候。”

    项饮月捂着光洁的额头，叹气道：“我真是服了你了，要想跟上你的思维，我得多长两个脑子才行。”

    何晓风笑道：“别叹气，放松一下，等会不忙的话，陪我花钱去。”(未完待续。)


------------

第188章 非礼勿视

    “干嘛？”

    “买房。笔、趣、阁。fo”

    有钱干什么都简单，下午的时候，何晓风直接在汉城郊外购置了一栋别墅，花了近千万。那别墅的位置比较偏僻，何晓风还委托开发商给他购买一批建筑材料，修建一个机甲发射台，用遮挡物挡住，以后驾驶机甲就能方便许多。

    开发商虽然不明白那何晓风建那东西有什么用，但人家有钱，爱怎么玩就怎么玩，他何乐而不为？所以开发商拿到小白设计的图纸之后，马上就派人动工了，同时还要把别墅精装修一边，预计一周后就能入住。

    买房之后，何晓风又陪项饮月去商业街大购物了一番，共用晚餐之后，何晓风送她回家。

    项饮月住在汉城市中心一处较高档的居民小区里，何晓风送她到楼下。说道：“不邀请我上去坐坐吗？”

    项饮月把刚才买的东西全部塞到他手里，说道：“那就麻烦你提上去了。”

    何晓风委屈道：“我现在可是残疾人，你就这么对我？”

    项饮月挑眉，说道：“还残疾人，你走了一天也好好的，别装了。”

    何晓风无语，他现在的确伤势未愈，不过因为细胞生长能力太强，骨骼已经勉强能够承重了，加上他的轻功功底，走路还是没问题的。

    何晓风送她到楼上，在门前有点心虚的问道：“你爸妈在家吗？”

    “不在，家里就我住。”项饮月打开门，给何晓风拿了拖鞋，让他进去。

    “我去烧茶，你先坐坐。”项饮月去了厨房。

    何晓风在她家里四处参观起来，三室两厅的房子，其中两个卧室都空着，没人住，只有一个卧室门关着，应该是项饮月睡的房间。

    客厅和餐厅都是简洁干净，不过家里的墙上，贴着很多艺术照片。项饮月的、项子颖的，还有估计是她们爸妈，爷爷奶奶的生活照，看上去非常温馨。

    何晓风看到项饮月和项子颖两人小时候的照片，忍不住笑起来。两个萌萌的小姑娘在雪地里玩雪，项子颖小脑袋上被砸了个雪球，眼眶红红的，委屈的要哭，而项饮月还是一脸得意的样子，被人把这一幕给抓拍下来了。

    “饮月，你以前老欺负你妹妹？”何晓风开玩笑道。

    项饮月从厨房出来，看到何晓风在看照片，说道：“那妮子顽皮的很，不教训教训，她就能上天！”

    何晓风笑道：“这些照片真有趣。”

    项饮月说道：“卧室里面贴的更多，你想看可以进去看。”

    何晓风点头，他推开那扇卧室的门，走了进去。刚刚一打开门，何晓风就愣住了。因为卧室里不止有照片，还有个大活人！

    卧室中间就是一张柔软的大床，粉红色的床单上，一名少女躺成一个“大”字形，仰面朝天的睡着觉。她的衣服脱的只剩一条小内裤，白嫩嫩的**搭在被子上，脚趾头上还涂了一层美甲，晶莹剔透，煞是可爱。

    至于上半身，何晓风看到更是在心里直呼“非礼勿视”。她上半身脱得一丝不挂，文胸因为睡觉不舒服，被她解下来丢在旁边，和发丝搅在一起。

    光滑平坦的小腹随着呼吸而微微起伏，最爆人眼球的就是胸前的事物。那就是中不可描述的禁忌存在！

    何晓风反正就这样的感觉，好大，好白，好想亵渎……

    那少女睡的死沉死沉，精致迷人的面容仰面对着天花板，睡梦中还露出甜甜的微笑，不知道梦见了什么，把两个可爱的小酒窝都露了出来。

    “砰！”何晓风猛地关上门，脑子里全是少儿不宜的画面。

    “怎么了？”项饮月疑惑道。

    “咳！”何晓风咳嗽两声，语气尴尬的问道：“你不是家里没人吗？你妹妹都回来了。”

    “哦。她一般都住在学校，有时候会回来……什么！她回来了，刚才她是不是在睡觉！”项饮月看见何晓风的表情，似乎联想到了什么。

    “好像……是的。”何晓风回答完，项饮月直接冲进了卧室，然后迅速的关上房门。

    紧接着，何晓风就听见卧室里传来一阵吵闹声。

    先是项饮月的声音：“你这死妮子，睡觉不知道穿衣服吗？”

    然后是项子颖迷迷糊糊的声音：“干嘛呢！我还要睡。”

    “快起床，把衣服穿好，文胸都快被你吃了！”

    “嗯……不要，我要睡到肚子饿再起床！”

    “家里来客人了，你快把衣服穿上！”

    “谁啊？”项子颖的声音还是迷迷糊糊，带着糯糯的倦懒。

    “何晓风。”

    “什么！何大哥来了！”项子颖突然惊醒。然后是一阵翻箱倒柜的声音，等何晓风再次见到她们两个，已经是一刻钟后了。

    项饮月倒没什么，项子颖已经穿上了衣服，朝何晓风露出小白牙一笑后，又赶紧去卫生间整理仪容。

    何晓风无语道：“开水都快凉了。”

    项饮月恶狠狠的盯着他，质问道：“你刚才看见了什么？”

    何晓风耸耸肩，如实回答道：“我看见的已经忘了。”事实上，刚才的画面太刺激了，他现在都忘不了。

    项饮月揪了他一把，“白吃我妹妹豆腐，真是太便宜你了！”

    项子颖完全不知道刚才发生了什么，她打扮完毕，像是小燕子一样飞到客厅，坐到何晓风旁边，说道：“何大哥，你今天怎么来我家做客了？难道刚才你和我姐约会去了吗？”

    项饮月揪着她的耳朵，娇斥道：“你是不是还没睡醒？”

    项子颖装作可怜兮兮的样子，对何晓风说道：“何大哥，你看，姐又欺负我。我真可怜，每次都要受到她的虐待。”

    何晓风被她逗乐了，笑道：“她下次再这样，你就来找我，现在我是她老板。”

    项饮月佯怒道：“还反了你们！”

    三人开玩笑起来，都打开了话匣子，聊得不亦乐乎。特别是项子颖，说话和行为太活泼了，逗得他们肚子都快笑疼了。

    在何晓风要告别回家的时候，项子颖拉住他，问道：“何大哥，我能请你帮个忙吗？”

    她说话的时候大眼睛一眨一眨眼巴巴的看着何晓风，一脸期待的表情，让人不忍心拒绝她，何晓风问道：“什么事？”(未完待续。)


------------

第189章 影子位面

    “你能当我的邀请嘉宾吗？”项子颖问道，“下个月有个综艺节目来我们学校录制，叫做华夏音乐秀，我报名参加了。笔？趣？阁。fo”

    “华夏音乐秀？”何晓风想起来，“这节目名气很大，我以前也看过，几年该是第五季了吧？”

    “嗯嗯！”项子颖继续说道，“本来我是想和她们几个一起报名的。但是现在杨梦退学，去了你公司工作，不玩音乐了。叶蕾毕业之后，去了军分区的文工团，现在我们白蔷薇乐队就剩我和邢萌萌了。我们俩之前没签约音乐公司，所以这次想报名选秀节目，看看没有没机会成名。”

    何晓风疑惑道：“我能去干嘛？你应该知道，娱乐圈的人都不怎么喜欢我。”

    项子颖赶紧说道：“没关系的。何大哥，你现在也是名人了，很多人喜欢你的。等拉票的环节，你现身帮我和萌萌拉拉票，肯定会有很多人响应的。再说了，我们唱歌也不差，你就当去看看表演啦！”

    她抱住何晓风的胳膊，撒娇的摇着，不经意间何晓风感受到了一团柔软，他不禁想到刚才看到的画面，鼻子一热。何晓风赶紧向项饮月求救，说道：“饮月，我是要上班的人，你快拉住她。”

    项饮月白了他一眼，说道：“你上班？别开玩笑了，你那么闲，就跟她去一趟呗！”

    何晓风无奈道：“好吧，我本努力低调，奈何事不随人愿！”

    “耶！”项子颖高兴的做了个鬼脸，可爱俏皮。

    ……

    一周之后，何晓风终于住进了自己的新房子。这是一栋单栋别墅，处在汉城郊区，这边在城市规划上，几年之内都不会往这里开发，所以显得人烟稀少，大部分地方还是荒地和农田。

    何晓风买这里的时候，开发商还高兴的不得了，所以别墅跟他收拾的干干净净。连那个掩护机甲发射和降落的楼顶平台，也按照何晓风的要求，用的是上好的建筑材料。

    何晓风入住之后，就让小白给别墅里装上了警戒和监控设备，然后交给小鬼监察，一旦有外人闯入，何晓风就能收到通知。

    小白对何晓风说道：“这些安全警戒设备太落后了，如果遇到地球上的高爆炸弹或者其他热武器，这栋房子都会被榨干净。主人，我建议把这屋子装上小型堡垒攻防系统。”

    何晓风已经摸清楚小白的性格了，它是个偏于暴力的智能系统，或许和它的设计师有关。

    “这个暂时不用，很多东西没有材料和制造工厂造不出来，你先多熟悉熟悉地球上的材料，自己模拟实验，等有条件了再尝试制造。”

    “主人，呼叫软件我已经完成了。”小鬼对何晓风喊道，它在桌子上拨弄着何晓风的手机。

    何晓风把手机打开一看，发现里面多了个乌龟图像的软件，是小鬼专门设计给他使用的APP。小鬼和小白都可以利用卫星通讯，生活在网络上。

    但是何晓风不行，而大多数情况下，小白这么大一具机甲，他也不能随身携带。所以就需要这么一个呼叫软件，随时联络它们。

    就像《钢铁侠》里一样，只要呼叫，钢铁侠就能迅速从基地飞到战场，装备在人体上。

    “很好，小白，你的下一个任务就是完成智能办公软件。要求嘛，就是拥有目前网络上所有办公软件的功能，例如office办公软件、PS、影像处理……把这些软件的功能全部进行智能优化，目标就是一个不会任何办公软件的人，第一次就能轻松使用它们。”

    何晓风又具体的解释了一遍，大概完成之后，要达到能够智能分析人类的命令。例如制作图表，直接键盘或者语音输入要求，它就能智能分析你想要的图表，进行制作，然后提供多个结果供你选择。

    或者是P图，你直接语音喊：“下巴修尖一点。”它就能自动调节，甚至还能按你的要求“再稍微圆润一点”、“眼睫毛长一点”等进行审美判断，然后人性化调节。

    这种软件的核心要素，就是能够出现人性化的电脑智能，对用户的要求进行分析判断。这也是何晓风准备引领时代的第一步，提高电脑智能，加大人类社会的整体效率。

    这些还只是他的初步思考，其中还会涉及到很多方面，例如当前用户的电脑配置、社会认可，如何在保护自身安全的情况下，推出这“第一代”电脑智能……

    总之，需要不断的完善，何晓风估计几个月时间都难完成。虽然不是他设计软件，但每一个功能都需要他亲自体验，提出意见，判断能否投入市场。

    何晓风把自己的事情都交给了人工智能处理，自己再次投入了位面交易网的交易大业中！

    每次逛位面交易网，就像是在网上扫货一样，又有期待又有遗憾。期待的是不知道会出现什么好东西，遗憾的是很多自己都交易不了。

    “【玄幻位面】九星武尊，需求：破碎虚空的功法（要求能够打破世界壁垒，本尊已在九星大陆无敌天下，需要突破到真武界）。报酬：荒兽幼崽、绝世神兵、帝丹……凡是九星大陆的事物，本尊都可以提供！”

    “这个交易者都无敌了，这么牛|逼，我估计VIP等级二没有人能满足他。”何晓风看下一条。

    “【巫师位面】传奇巫师，需求：一千年以上的巨龙尸骨（炼制巫妖用，身体保存的越完整越好，最好拥有龙晶）。报酬：诅咒水晶球（里面蕴含了强大的黑巫术，可以千里之外诅咒敌人，干扰他的意念。让敌人修行巫术或者其他能量时走火入魔）。”

    “千里之外，取人首级，对我无用。”何晓风继续看，很多交易他之前都见过，在交易网上挂了几个月都没人交易。

    他翻到最近的交易内容，陡然发现一个非常奇怪的交易信息。先不说交易内容，光是这位面的名字就很奇怪——影子位面，这是他从未见过的新位面。(未完待续。)


------------

第190章 假面的影子召唤之术

    “【影子位面】假面，需求：位面交易者的气息，报酬：影子召唤之术（影子位面的特技，可以召唤生物体的投影，进行控制）。笔《趣》阁.ｆｏ”

    “位面交易者的气息？”何晓风这他这个需求感到很疑惑，自己的气息，能有什么用？他记得上次交易这种奇怪的东西还是在风水位面交易的气运，对于交易结果他还算满意。

    何晓风又注意到这条交易的报酬——影子召唤之术，这个报酬光听名字就感觉很牛|逼的样子，何晓风立刻就心动了。

    何晓风进入这条交易信息，申请和对方进行交易协商。几乎是他发出请求的瞬间，位面交易网就显示“【影子位面】假面同意了你的交易协商，位面连接中。”

    何晓风睁大了眼睛，看着电脑屏幕，每一个位面的景色都各有不同，每次交易前他都当成旅游一样。

    可过了半天，电脑上什么都没有，甚至电脑屏幕直接黑了！

    “怎么回事？交易网也会黑屏，它连的也不是网络啊！”何晓风纳闷不已。他正不知道如何处理，电脑屏幕变得跟镜子一样透明，还能映射出别墅里的情况。

    何晓风往里面看，这“镜子”还有点特殊，通常的镜子是反射光线，然后成像在人的视网膜上，眼睛看到的画面只有与镜子平行的那部分光线所带来的镜像。

    但何晓风看这面“镜子”，就像是开启了上帝视角，自己窥视自己的房间。最关键的是，何晓风在“镜子”里的屋子里，没有看到他自己！

    这画面，就像是惊悚片里的场景。何晓风左右看了看，头皮有点发麻。不过他好歹也是见识过幽冥位面，还和僵尸一起生活的人，即便真的有什么不好的东西，他也能HOLD住。

    “【都市位面】何大爷，桀桀，是你要与我协商吗？”一个怪笑着的声音从电脑里传来，何晓风皱眉道：“你人呢？别这么装神弄鬼的说话。大半夜的，吓死人啊！”

    “桀桀，我说话就是这样，抱歉，你确定要看我的样子吗？”【影子位面】假面说道。

    何晓风说道：“当然，面对面谈交易更有诚意。”就是对方长的再吓人，还能吓到他吗？

    “如你所愿。”【影子位面】假面说完，电脑屏幕上出现一张脸。

    何晓风看见，身体条件反射地后退了一截，几秒之后才定下心来。

    屏幕上的东西，准确的来说不是一张脸，而是一张脸的面具。就像是还没有画上内容的京剧脸谱，那是一张没有任何面部器官的脸。而这种脸的主人，同样身体诡异。它如同一个人偶，长的非常粗糙，没有任何特征，看见他之后脑子里对他没有任何印象。

    “你这样子，长的是有点怪，难怪叫做假面。”

    “桀桀，这可不是我的样子，我真实的样子，就是没有模样。”【影子位面】假面说话还是那个阴阳怪气的调调。

    何晓风也搞不懂他究竟是个什么样的存在，他是影子位面的交易者，或许他自己就是个影子？

    何晓风问道：“我对你写的交易需求有疑问，交易者的气息是什么东西？”这名字听起来像是网络游戏里面的任务材料，杀怪爆气息。

    【影子位面】假面解释道：“桀桀，就是你本身的生命气息，让我可以分辨出来的气息。”

    何晓风还是不懂，他继续说道：“桀桀，我是一名镜像召唤师，用其他位面的说，就是能够召唤镜像的魔法师。不过我和魔法位面的魔法师不同，他们的镜像魔法都是幻术，而我的镜像召唤，是召唤真实的影子生物。”

    何晓风还是头一次听说这个职业，他问道：“也就是说，你是一个特殊的召唤师，你的召唤生物是影子生物。那你要我的气息做什么？”

    【影子位面】假面说道：“桀桀，当然是形成新的镜像。”他说着，没有任何器官的脸上长出五官，变成一个中年大汉，浓眉大眼，表情严肃。同时他的身体也发生变化，肌肉一块块隆起，身上出现奇怪的符文，给人一种凶猛强悍的感觉。

    “桀桀，这是我用一个交易者的气息，模拟的镜像魔法。拥有这样的镜像之后，我就能使用他们的部分能力，用来召唤战斗。”他说着，大喝一声道：“蛮巫拳！”

    只见他一拳打出，空气都荡起阵阵涟漪，同时爆发出气爆声。何晓风看到，镜像之中，自己的房屋就像被投了个炸弹，直接被轰成了碎片！

    何晓风说道：“我要确认两点，一，你确定不会用我的气息做其他的事情。二，我现在的实力很弱，即便你得到了我的气息记忆形成镜像，战斗力也不强，你确实还要继续交易吗？”

    何晓风把要求先说出来，这样位面交易网进行交易判定的时候就会把这些条件当成交易要求之一，避免他交易被坑。

    【影子位面】假面说道：“桀桀，我保证只用你的气息形成镜像魔法，不会做其他的任何事情，以我的现在能力也做不了。”

    “桀桀，至于你的实力，那都无所谓。我要的只是气息，位面交易者的气息非常特殊，他形成的镜像可以随着我的实力增强而增强，不需要你的能力。”

    何晓风明白了一个大概，就是说像他这样的位面交易者气息制造出来的镜像，就是可成长的召唤宝宝，而普通的镜像，就是一次性消耗品，所以这【影子位面】假面才发布交易。

    需求何晓风已经明白了，这点倒不是很难接受，对方借用自己的气息养个镜像宝宝。何晓风说道：“我还有一个要求，你就形成我的镜像的时候，不要变成我的样子，这样侵犯了我的肖像权。”

    “桀桀，肖像权，很新鲜的词。你的样子在人类中也不算好看，我不会变化的。”【影子位面】假面毫不客气的说道。

    何晓风一脸无语，“不要这么直白！我们继续来谈报酬的事情。”

    “你说的影子召唤之术，具体是个什么东西？”

    【影子位面】假面说道：“桀桀，影子是最常见的镜像，也是镜像魔法中最大的类别。赋予自己的影子虚拟的身体和意识，它就能为你做到很多事情。你可以把它理解为分身镜像，它可以承载你的一部分意识。”

    何晓风眼神一亮，搞了半天，这就是影分身之术啊！这个法术厉害啊，自己弄出个分身来，不图和别人战斗，也不求做什么大事，就自己做事的时候，召唤出来让它做苦力就行。

    【影子位面】假面继续说道：“桀桀，这个镜像魔法也有很多限制。例如影子分身存在的时候要取决与你身体里的能量和你的精神状态，而且它不能见到其他人类，不然就会被其他人的气息干扰，魔法被破坏。”

    何晓风一想，这也不是问题，以后自己召唤出影子来，什么也不敢，就让它和小鬼一起天天在实验室进行研究，做做产品体验什么的。自己完全可以腾出时间来做其他想做的事情。

    何晓风又问了一些其他的问题，把这个法术的优劣全部了解了一遍。他也满足使用影子召唤之术的条件，拥有“能量”和强大的“意念”。

    而且这法术最开始只能对自己使用，召唤出一个影子镜像帮他工作。但等他能力强大之后，说不定还能召唤出两个甚至过多，而且也能对其他人使用。最终何晓风决定和【影子位面】假面进行交易，来获得这神奇的影子召唤之术。(未完待续。)


------------

第191章 召唤影子

    “【影子位面】假面请求与你交易，是否同意？”

    “同意。笔·趣·阁.ｆｏ”何晓风回答之后，位面交易网开始进行交易判定。

    “交易判定成功，获得5%VIP经验。”这次交易之后，何晓风的VIP经验到了18%，还是很少。

    既然交易判定成功了，位面交易网也就要开始传导交易事物了。何晓风坐着没动，也没感觉自己少了什么东西，但电脑画面中，假面的脸和身体逐渐变得和何晓风一样。

    在某个瞬间，何晓风感觉自己就是在照镜子，只是镜子里“别墅”已经被一拳轰碎了。假面按照约定，只是完成镜像召唤魔法的时候不可控的变化了他的样子，接下来又恢复到最初的无脸无形模样。

    而何晓风的脑子里，也被位面交易网灌输了一段记忆。

    “影子召唤之术，可利用影子召唤镜像分身的魔法。魔法契约……，魔法释放技巧……”何晓风心头逐渐明悟。

    这个镜像魔法的强大与否完全依靠施法者判断，例如【影子位面】假面，他就可以召唤出多个镜像，同时战斗。

    而何晓风现在，只能召唤出一个镜像，战斗力也很弱，而且非常容易受到干扰而镜像破碎。

    交易结束，位面连接关闭。何晓风开始试验自己的影子召唤之术。他按照记忆中的施法技巧，调动身体里的能量，按照某种奇特的规则进行释放。

    房间里，灯光照在何晓风身上，地面有一条漆黑的影子。随着何晓风的施法，那条影子似乎动了起来。就像是面粉在膨胀，本来是平面的影子，开始变得立体。

    最后，何晓风面前，站了一个和他长相完全一模一样的人！而且不止是神态外貌，就连衣着打扮也是一样。

    何晓风完成镜像魔法的最后一步，用意念沟通镜像，把它变成自己的分身。

    这一步被魔法师称为思维降临，而修真位面则叫做种神念，属于高难度的法术。何晓风一个能量等级还处于武侠位面的人，要完成这种魔法非常不简单。

    何晓风感觉脑袋就像要被撕裂了一样，那种疼痛不是**上的，而是灵魂上的，让人简直抓狂。

    “主人！”小白走过来，问道：“您需要进行医疗诊断吗？”

    何晓风没精力说话，他紧咬着牙，继续完成镜像魔法。终于，他的意识延伸了出去，进入了影子镜像里。施法结束，那种疼痛感消失了，何晓风长长的松了口气。

    小白对着镜像扫描，判断道：“检测到不明能量波动和脑电波传导，可能会对您造成威胁，是否进行破坏？”

    何晓风才不想自己刚刚完成的魔法被它摧毁，赶紧说道：“这个是我的分身，你别管它。对了，最好不要用什么磁场、电波，高能光线什么的影响它。”

    小白疑惑道：“我的资料库里没有关于它的信息，它是仿生机甲，还是最新的克隆体？”

    何晓风解释不清楚，说道：“你就当它是个全息投影吧，你们也不是一个位面的，不用研究清楚。”

    小白得了命令，一边呆着去了。何晓风自己研究起影子镜像的用法，他现在的意识可以直接控制影子镜像。

    这种感觉，就像是自己多了一个器官，可以通过大脑自动控制。何晓风躺在沙发上，闭着眼睛休息。而他的镜像则是在别墅里走动，说话、唱歌、跳舞，甚至玩游戏，洗衣服什么都能干。

    不过它也有缺陷，一是何晓风的附着在它身上的意念很脆弱，怕受到干扰。二则是它不能搬起重物。

    它的本质是镜像，身体里本来没有多少物质。即便是假面自己召唤镜像，也是用魔法进行攻击。何晓风召唤的镜像，一桶水都提不起来，只能拿起些轻质量的物品。

    而且镜像的存在时间也和它消耗的能量有关，如果何晓风让它做体力活，明显能量消耗很快，估计撑不了半天镜像就会破碎。如果只是说话，思考，它存在几天几夜都没问题。

    最最方便的一点，就是影子镜像可以随时回到自己身边。人的影子不止一个，只要有光线的地方就能生成影子，而影子镜像会出现在你任何一个影子里。

    当然，它能随时回来，却不能随时回去。

    何晓风打算先召唤影子镜像在别墅里面，和小鬼一起研究智能软件，以后等岛建成了，再把它丢到岛上工作。需要的时候，再召唤到身边。

    “看来我得想办法，再弄点其他位面的修炼方法。以后身体里能量多了，意念强大了。这影子召唤之术也可以变成多重影分身之术，可以省下好多事。”

    有了影子镜像之后，何晓风也从工作中解放出来。影子镜像是他的意识在运行，却又不相互干扰。等镜像破碎的时候，那部分意识就会回到他脑海里。

    何晓风就去下公司，然后观看自己的海岛，去医院看望凌芊芊的目前，自己也抽空还回家了两趟，比起之前悠闲多了。

    这样过了大约两个星期，库克和朱志武那边终于给何晓风发信息，说他们已经到了马来西亚吉隆坡。目前两人已经到了海运公司，在暂时管事的陈从良安排下入职。

    何晓风吩咐他们先熟悉熟悉，目前这海运公司就是个空壳，货轮也没几艘。主要给陈从良家里的国际贸易公司跑跑运输，弥补一下开销。

    何晓风已经出资委托陈从良在造船厂下了订单，把各种种类的货轮都订购了一艘。

    例如液货船、干货船、冷藏船、集装箱船等等，甚至还有两艘高吨位的矿运船，这是何晓风准备为海岛运送泥沙土石做准备的。

    就这些船的购买资金，就达到了十几亿。何晓风的豪气让陈从良再次感慨不已，充分相信了他的实力。就连陈从良的父亲，也把何晓风当成了大客户，还邀请他去新加坡做客。

    不过由于海岛菇还没成熟的缘故，何晓风暂时把海外的事情先放着。重心还是放在国内，筹办新公司的相关事宜。

    那个参观学习了很久的魏石，也在这个时候打来了电话，求助何晓风。(未完待续。)


------------

第192章 开始坑钱

    魏石已经来火星游戏公司差不多一周了，每个部门他都逛了个遍，可就是没找到他的目标，火星游戏的游戏制作部门。笔·趣·阁.ｆｏ

    公司里也有技术部，不过那是页游和手游，还有一些网站服务器的技术部门，真正制作《永恒之路》的团队，他没有发现。

    会客室里，魏石对何晓风说道：“小风，你这藏的好深啊。我出差一趟，帮忙让我交代点东西回去吧。我们暴风游戏和火星游戏，还有很多方面可以合作的。总公司那边交代，如果火星游戏表现出诚意，他们也邀请火星游戏的员工前往暴风游戏总部参观学习。”

    何晓风笑道：“我早猜到会这样，我已经为你准备好一个方案了。”

    魏石眼睛一亮，问道：“什么方案？”

    何晓风说道：“你们公司的目的，不就是为了我们的游戏制作技术吗？这个技术我可以拿出来。”

    “真的！”魏石想不到何晓风会这样说。现在世界上的游戏公司，谁不知道火星游戏的制作技术已经跨越了他们一个层次？单单《永恒之路》这一个游戏，就让他们可望而不可及，何晓风竟然愿意把这个技术拿出来！

    何晓风解释道：“目前我公司正在开发一项智能办公软件，其中有一个版本里就含有这个游戏制作技术。目前这款软件还没有面试，但是我可以提供给你内测版和相关的制作资料。”

    魏石想不到何晓风会大方到这个地步，他先是狂喜，但马上又冷静下来。他和何晓风的关系还没好到能让何晓风把公司机密送给他的程度，他问道：“那你有什么条件？”

    何晓风说道：“关于游戏制作技术这方面，我会单独申请专利，并不包含在普通智能办公软件里面。既然是专利，你们就得拿出申请授权的费用来。”

    何晓风对智能办公软件的计划就是功能区分，差别化推广。例如先推出一款免费版，让用户体验到它的强大。然后就是各种进阶版本，功能更强大，也更加智能。游戏制作技术，也是其中之一。

    他也不担心别的公司拿到这技术就能超过《永恒之路》，毕竟永恒之路除了制作精良外，核心竞争力是人工智能，只要把人工智能这项技术攥在手里，就没有公司能和火星游戏竞争。

    魏石问道：“那你预计的授权费大概是多少？”

    “十亿！”

    “华夏币？”

    “不，是美金！”何晓风定的这个价格，是经过深思熟虑的。十亿对暴风公司来说，说多不多，说少不少。

    魏石长大嘴巴，惊讶道：“太多了，十亿美金可是六十亿华夏币。这个价钱，什么专利不能买？你这还只是授权使用，这……实在太多了。”

    何晓风说道：“这技术到了你们手里，彻底掌握也要不了多久。暴风游戏每个月的盈利，就超过十亿。”

    “这不能一概而论，暴风游戏有多少员工和部门？我们不可能把钱全部投资在游戏制作上，更何况，你卖的只是技术授权。”

    何晓风说道：“石头，这事你也不能做主。我等会把技术资料给你发一份，你给你公司高层看。我这里就一句话，不讲价！”

    魏石苦笑道：“确实我做不了主，你这下手太黑了。要是暴风游戏花十亿买下来，你又授权给其他游戏公司，那我们就亏大了。”

    何晓风笑道：“放心，正式版还没有推出，你们要是早决定买，或许能抢占先机。我相信，这份制作技术，别的游戏公司也会花大价钱购买的。”

    魏石疑惑道：“小风，我在私人角度问个问题，你为什么要把技术卖出去？以火星游戏的潜力，赚到这么多钱是迟早的事情。要是你们没了技术垄断，说不定会被其他公司超越。”

    何晓风笑而不语，这技术只是开始，和他以后要推出的技术来说，只能算开胃菜，能赚点钱是点钱，他的海岛还缺大量的资金建设呢！

    魏石带着何晓风给他的资料回米国总部汇报去了，何晓风又让项饮月把同样的资料给几大游戏公司都发了一遍，而且都是报价十亿美金。

    暴风游戏公司，公司召开董事会议，原因就是魏石传回来的那份资料。

    “对于火星游戏的要求，你们都怎么看？”暴风游戏的执行总裁问道。

    “他们要价太高了，有时候一款游戏都挣不回十亿，他们一个技术就想要价十亿，这不可能！”马上就有人发言。

    “我赞同史密斯先生的观点，那个华夏公司就是狮子开口。我们的游戏制作技术最多都只授权千万美金，他们的技术值不了这个价！”

    “我认为最关键的不是十亿，而是他们并不打算把这项技术独家授权，别的游戏公司拿到，一样能利用这技术制作游戏，我们没有足够的优势。”

    执行总裁点点头，问道：“凯文，你是技术部门的总经理，你是怎么想的？”

    凯文是个四十多岁的白人，他从事游戏制作技术的开发和研究已经二十年了，在这方面具有一定的权威。

    凯文拿着手中的文件，认真的说道：“先生们，我认为我有必要向你们阐述一下这份技术的重要性。”

    “根据火星游戏对这份技术的介绍，我已经可以确定，它其中包括了《永恒之路》百分之九十的制作技术。大家应该知道，自从《永恒之路》面世，我们公司的收益每个月都在下滑，我们之前统治游戏市场的几款游戏，都被它抢占了市场。”

    “事实上，《永恒之路》在游戏内容方面并没有什么创新。它胜出的关键，就是制作技术。技术部门的设计师和程序师们告诉我，这样的技术或许他们十年之后才能完成。想想吧，如果这样下去，火星游戏或者其他公司推出更多的游戏，我们还在止步不前，那将是多么可怕的事情！”

    众人一阵沉默，没错，火星游戏的全新游戏技术给游戏市场带来的冲击太大了。他们已经感受到了强烈的危机，不然也不会派人去火星游戏交流学习。

    现在摆在他们面前的问题，就是买了也得不到优势，不买就一定落后，逼着他们做出选择。(未完待续。)


------------

第193章 不请自来的人

    这时，正在操控电脑的总裁助理突然说道：“先生们，也许你们应该看看这条消息。笔～趣～阁.fo”

    他说着把信息展现在会议室的液晶屏幕上，“华夏火星游戏公司宣布，将开放制作《永恒之路》的游戏技术授权，任何得到授权的游戏公司，都可以用全新的技术，制作新一代的游戏。”

    凯文叹道：“智能、自由的游戏时代已经来临，我们别无选择。”

    最终，经过投票，他们最终以七成赞同票的结果同意了购买火星游戏的技术。

    不止是他们，米国还有两家游戏公司，日本的两家和欧洲的一家游戏公司都决定了购买技术授权，何晓风已经把技术资料全部整理了出来，交给公司去谈判。

    至于赚到的钱，他将会全部用来投资自己的小岛。建设一个岛所需要的资金是一个无底洞，华夏南部建造百平方公里的人工岛都需要投资数百亿。

    那样还只是建立岛基，不包括岛屿建设。何晓风要建造一个面积更大，而且还拥有黑科技实验室的地方，要花的钱如果换成硬币，能拿去填海造地了。

    关于建造海岛所需要的一些土石材料，何晓风已经开始准备了。他让给陈从良家的国际贸易公司下了订单，需求大量的土石建造材料。

    这些东西将会由他出面，向华夏和印度两个国家采购。不过由于数量太过庞大，为了避免被怀疑，所以是分批采购，而且还没开始运输。

    何晓风计划的一切都在有条不紊的进行中，他距离第二个成就目标，富甲一方也越来越近。只等着智能办公软件出世，就能真正完成。

    火星游戏公司，技术部。

    技术部是公司成立最初就有，不过那时候技术部的员工干的都是维护网站的小活计。直到后来页游、手游等部门的成立，技术部员工的工作内容才丰富起来。

    特别是何晓风做出的授权《永恒之路》制作技术的决定，让技术部彻底成为了火星游戏公司中最重要的部门。

    技术部的员工，也按照何晓风的要求，开始自己研究学习何晓风给的技术资料。以后游戏的设计还是要靠他们，让小鬼代劳终究不是长久之计。

    “这个图像合成的技术，真是太神奇了。”技术部里，一个程序师惊叹道，“比我们以前的，不知道高哪去了！”

    “是啊，还有那逻辑推理的程序，堪比智脑了。”其他的程序员也在惊叹，“难怪这技术能卖出十亿美金的授权费，值啊！”

    “少废话，赶紧学，别等别人都学会了，我们自己公司的技术人员还不会，那多丢人！”一个身上带着“技术部副经理”胸牌的中年人说道。

    他一说话，其他人都闭嘴了。众人都知道，技术部就这个陶元经理最不好说话，总是板着个脸，跟有仇似得。

    一直忙碌到下班时间，陶元和保安，一个个检查他们的身体，看有没有什么U盘，存储器之类。防止他们将技术资料携带出去。现在正是和各大公司洽谈授权的时间，严禁资料泄露。

    员工们也都理解，他们拿着高工资，自然要为公司的事情负责。

    直到员工走出去，技术部的总经理也经过搜身出去。他对陶元交代道：“小陶，今天轮到你值班，等会晚上上夜班的员工你也得看着点。这些技术资料太重要，千万别让人带出去了。”

    陶元点头道：“放心吧，经理，我会一个个盯着的。”

    经理满意道：“你做事我放心，这几天累一点。等公司把资料授权费拿到就好了，到时候项董还会给大家发红包。”

    等经理走后，技术部就只剩下了加班的员工。晚班的员工这时候还没来上班，陶元巡查了一边，回到自己的办公室。

    他把办公室的门反锁，小心翼翼的打开了自己的电脑。作为临时负责人，他是有这份技术资料的全部内容的。而其他的员工都只有部分内容，以供他们学习了解。

    陶元想起昨天在自己家发生的一幕，眼睛里露出贪婪的神色。

    昨天不是他值班，所以他下午就按点下班了。在他刚回家不到一分钟，就来了一位不速之客。

    “陶先生，你的快递到了，麻烦出来签收一下。”快递员在门口按着门铃。

    陶元纳闷道：“我最近应该没买东西吧？”虽然疑惑，但他还是开了门。

    门口的快递员不请自来，进了他的屋子。对他说道：“陶先生，抱歉。其实我不是快递员，我是来找你谈生意的。”

    陶元警惕道：“谈生意不会预约吗？还伪装成快递员，你到底是谁？”

    那人一笑，说道：“用特殊的方式，当然是要谈特殊的生意。我相信陶先生一定会满意的。”

    他说到这，陶元联想起这几天技术部的严格和机密。顿时醒悟道：“你是为了技术来的？”

    那人笑道：“我喜欢和聪明人打交道，你们华夏人就是缺少你这种聪明人。”

    “你不是华夏人？”要不是他这样说，陶元都没分辨出来，因为这人的华夏口音太地道了。

    “当然，我是伟大的大和民族人。”

    “日本人！你到底什么目的？”

    “陶先生不是已经猜到了吗？我是带着诚意来的，购买游戏的技术资料。”那日本人盯着陶元的眼睛，发现他没有太多的抗拒之意，心里暗喜，果然打探的没错。这个陶元，不是什么诚信之人。

    “买技术资料可以和公司谈判，为什么来找我？”陶元还在试探。

    日本人说道：“其实我这是为了陶先生着想，我要是和火星游戏公司谈判，陶先生又能赚到多少钱呢？如果我们俩私下进行友好的交易，陶先生能赚到大笔钱，我们也能避免不少损失，互惠互利，岂不美哉？”

    “不可能，我可是签了保密合同的，要是泄露资料，赔偿金额我一辈子都还不起。”

    “富贵险中求，陶先生，只要你不说，我不说，有谁知道？”日本人循循利诱，“只要事情办成，我方愿意给陶先生这个价格。”他伸出一根手指。(未完待续。)


------------

第194章 单子都飞了

    “一个亿？”陶元惊呼出来。笔·趣·阁.ｆｏ

    “不，不，不！”那日本人连连摇头，“陶先生，或许一个亿只是你的小目标，不过抱歉我方不会拿出那么多。”他心里暗想，这家伙胃口也太大了，一个亿，你一辈子也赚不到那么多。

    陶元拒绝道：“请你出去，我不会为了一千万美金就冒这么大的风险。”

    “二千万。”日本人站着不动，观察着陶元的神色，见他有些意动。

    “不行，我签过保密协议，要是泄露出去，绝对要进监狱。”

    “三千万！”日本人说道，“这是我方能拿出的最高价格了，陶先生不做，或许其他人愿意一试。”

    三千万美金，也是一亿多华夏币了，以陶元一百万华夏币的年薪，要一百年才能赚到。他犹豫再三，说道：“你们必须保证这件事情不会被泄露出去。”

    “这点你放心，这种事情我们经验丰富。”

    ……

    办公室里，陶元从抽屉里拿出一个U盘，插在了电脑上，开始拷贝。技术部分区域成两部分，正常的网络运营部分在另一边，而这边是一些机密技术的研究区，一般是没有网络的。即便是特殊工作需要网络，也是经过监控，陶元不敢从网络端传输信息。

    第二天早上，陶元值班结束，到了经理来接班的时候。

    经理递给他一杯热牛奶，说道：“辛苦你了，回去休息吧。”

    陶元的脸色很是憔悴，俗话说做贼心虚，他一晚上都提心吊胆的，生怕办公室的门突然被打开，有人发现他的行为。

    陶元喝完牛奶，随便交代了几句，便要离开。门口，他走出安检门，安检门没有发生任何异常。

    陶元心里松了口气，那日本人给他的防X光扫描包装果然有用，包住U盘之后，安检门分辨不出来。

    “陶经理，麻烦配合一下。”门口的保安进行例常检查，陶元举着手，让他把口袋衣服都简单搜查了一遍，也没有任何问题。

    “陶经理慢走。”

    “嗯。”

    陶元神色如常，一直到出了火星游戏公司，这才冒出一头冷汗。还好因为他是经理，一些私密的地方那保安都没仔细检查，让他把U盘夹带出来了。

    要是真被检查出来，那后果，牢狱之灾绝对少不了。

    陶元自己就知道，以前日本一个同行企业里，一名程序员加班到深夜，闲的无聊发了个自拍照，结果不小心把电脑屏幕里某未上市设计的部分内容也给拍出来了。

    他有个朋友是同行企业的，恰好逛社交软件的时候看到了。就因为那一次，这名员工让公司损失了十几亿。最后这名员工被公司告上法庭，背了几千万的债务，一辈子都没翻身。

    这个事之后，互联网企业对企业内部的保密措施也严格起来。

    要是以往，陶元是绝对不可能这样做的。但在三千万美金面前，他决定赌一赌。

    几天之后，何晓风正在别墅里施展影子召唤之术。这法术熟能生巧，他每次使用，影子存在的时间都在逐渐增加。他继续让影子镜像和小鬼一起测试软件，自己则是浏览交易网。

    一段铃声传来，何晓风拿起手机，是叶志帅的电话。

    “喂，何总，出事了！”他的声音很是焦急。

    何晓风心里一跳，问道：“怎么了？难道公司又失火了？”

    “不是，这次不是失火。而是之前准备和我们签订授权协议的几家公司，突然都反悔了，几十亿的单子，飞了！”

    “就这事？你吓我一跳。”何晓风说道，“没有什么生意是一定能谈成的，他们不要就不要呗，以后他们自然会后悔的。”

    叶志帅大声道：“几十亿，还是美元啊！你难道没有什么感觉？”

    “有点小失望，仅此而已。”

    “你牛，我感觉心都在滴血。这么多钱！”叶志帅叹气道，“无论如何，你还是来公司一趟吧，这个事情，估计没那么简单。”

    何晓风到了公司，叶志帅、项饮月都来了他办公室。

    “怎么回事？”何晓风问道。

    叶志帅皱眉道：“我估计那些公司之所以不要技术资料，估计是他们已经得到了。而且还是从我们内部流出去的。”

    项饮月说道：“你的那个老同学魏石在你的工作邮箱发了个邮件，我已经看过了，他说暴风游戏在日本的游戏公司，只花费了三亿美元就买到了技术资料，所以对你说声抱歉，合作不能继续了。但是我们还没有把资料给任何公司。”

    何晓风拍桌子道：“绝对是资料泄露了，我的这项技术，没人可以研究出来！”

    刚才他听单子飞了，还只是失望，但现在就是生气了！这就像你有个对你作用不大的东西，走路上丢了，你也不会太难过。但如果这个东西是被偷了，还是被你自己的员工偷了，那性质就完全不一样了。

    叶志帅也愤愤道：“咱们火星游戏公司的待遇，可是说是世界顶尖的。无数人削尖了脑袋想进来，就是因为我们的福利高。”

    “特别是技术部的员工，福利比的上一些经理、主管了。他们还能赶出损害公司利益的事情，这个事不能姑息！”

    何晓风问道：“监控查了吗？”

    项饮月回到道：“不止查了监控，警察也来看过了，没找到任何线索。他们估计，这个作案的人对技术部非常熟悉，任何破绽都没留下。而且技术资料是数据资料，不是实物，盗走了我们也找不到证据。”

    何晓风严厉道：“无论如何，必须要把那个贼找出来。我们以后还有更多的技术要推广，有个内鬼在公司里，会极大的影响到我的计划。”

    项饮月建议道：“找还是要找，但不能影响到公司的正常运行。我们之前已经调查过了一遍。现在公司里人心惶惶，这个事干系太大，他们怕被冤枉了。我认为应该先稳定员工的情绪，然后再私底下调查。”

    何晓风点头道：“就这样做，这件事我会亲自留意的。”(未完待续。)


------------

第195章 挖个坑把自己埋了

    ps：再次申明，前面一章昨天晚上做了微调。笔《趣》阁.ｆｏ盗版没改不关我事。

    日本索泥公司，游戏部门子公司。

    在游戏子公司总负责人青山全的私人茶室里，三个日本人跪坐在榻榻米上。

    “山下君，这次你做的非常好！华夏有句话叫做，空手套白狼！这次我们利用他们的人盗取了技术资料，不仅可以自己研发，还能二手卖给其他的游戏公司，大赚一笔！”青山对着面前一个高大的日本人赞扬道。

    山下航太得意道：“我和次郎分别主管索泥在华夏的大陆游戏市场和港澳游戏市场，对华夏人的性格非常了解。有时候，只需要小小的利益就取得大大的收获。”

    山下次郎也坐在他旁边，这人就是曾经在发布会上被方玉骂的狗血淋头的那个日本人。

    他奸笑道：“青山君，我们已经核对过，这个资料确实是最新的游戏制作技术。研发部门已经开始进行研究，以我们的工作效率，很快就会有像《永恒之路》，不，比《永恒之路》更厉害的游戏面世！”

    “我们再将卖给其他公司的资料稍稍修改一下，让他们走上弯路。那时候，游戏市场就只有我们能够一家独大了！”

    青山全点头，满意的说道：“不错，就这样做。我们索泥游戏分部近年来的盈利比电影分部、金融分部都有所不如，会长已经批评过我很多次了。今年，我们要让他们大开眼界！”

    索泥又叫做日本珠式会社，权力最大的那个人，就是会社的社长。每年会社集会的时候，业绩下滑的部门都会被社长批评，扣除很多福利和奖金。青山全已经垫底好几年了。

    日本索泥技术部门里，众多技术人员已经确定这技术资料没有任何问题。他们将文件作为机密保存在公司资料库里，开始进行研究。

    殊不知小鬼在文件里埋下了伏笔，等他们将文件打开时，就已经有病毒入侵了他们的电脑，进而进入了他们的资料库。开始进行一些不为人知的程序操作。

    与此同时，米国的暴风游戏研发部，他们同样在研究这份技术资料。这份资料还被日本人故意遗漏了部分，不过他们也察觉不出来。毕竟这是一项新的技术，没见到原本，谁知道是怎样？

    神话公司，章建明看着眼前的技术资料，惊讶的连呼神奇。他说道：“燕少，你这是哪里弄来的？”

    燕宏胜冷笑一声，说道：“这你就不用管了，我有我的办法。你和查尔斯一起，尽快把它研究清楚，开发出堪比《永恒之路》的游戏，我们要王者归来！”

    不止是他们，还有很多公司都得到了这份资料。陆续的，有公司开始在媒体上宣传，已经开始研发新一代游戏，将会打破《永恒之路》在游戏市场的垄断地位。

    日本索泥宣布：“年内就会发布一款大型网游，将会在技术层面和可玩性方面完爆《永恒之路》”

    米国暴风宣称：“原计划下半年发布的新游戏将进行改造，利用全新技术制作，暴风将卷席全球！”

    欧洲两家游戏公司：“我们也在走向新的游戏时代。”

    神话公司：“《神话3》将完成技术跨越，神话的战士们，我们等待你们的回归！”

    ……

    这些消息一出，游戏圈里立刻就沸腾了。一款《永恒之路》就让全世界的玩家痴迷，更多更好玩的游戏将出现，他们怎么能不期待？

    媒体也开始大肆报道，火星游戏已经失去了技术垄断，好不容易抢来的江山不保，老牌游戏公司将重振雄风。在这些舆论宣传下，那些游戏公司的股票飞涨。而火星游戏的预估市值暴跌三分之二。

    何晓风对此表示无所谓，反正公司没上市，就是那些无聊的评估专家把火星游戏的市值评的一文不值，他也不会损失一分钱。更何况，那些人蹦跶不了多久了。

    他是气定神闲，不过火星游戏的其他人却着急了。火星游戏现在无论是国内还是国外，都占据了大半游戏市场，每天的赢利都无比巨大。

    要是饭碗被别人抢了，火星游戏这艘才刚刚的巨舰，恐怕直接要搁浅在海滩上。

    叶志帅来到何晓风办公室，说道：“我认为我们必须得召开公司会议，想办法面临即将到来的危机。”

    “那就开吧。”何晓风开会的目的一是为了稳定人心，第二，就是为了自己的电子科技公司。

    公司要开会，所有高层聚集在会议室之中，一个个眉头紧锁。他们都知道现在公司面临的危机，本来技术资料他们自己还没掌握，就已经泄漏出去，现在一个个游戏公司都开始宣战，他们没有任何优势。

    何晓风主持会议，他看着忧心忡忡的众人，心里还算满意，这些人已经切身的将公司利益和自己的利益放在了一起，算的上是火星游戏的骨干了。

    不过有个人表面装的很担心，但眼中时不时有些自得之意。那人就是陶元，日本人想继续利用他，所以把报酬都一分不少的给他了，无论公司怎么样，他现在已经是大富翁了。

    何晓风问道：“陶经理，你对公司现在的处境有什么看法？”

    陶元突然被点名，着实吓了一跳。他起身发言道：“我认为这是公司有史以来遇到的最大危机，在游戏研发上面，我们没有任何优势，而且相比那些老牌公司。我们的技术部门甚至比较薄弱。哎，要是资料不泄露就好了。”

    他摇头叹气，其余经理也是这样，叹息不已。

    李全说道：“这些天，和我们谈业务广告商或者其他合作方，都要求减少支付费用，业绩开始明显下滑。”

    项饮月见大家都很悲观，鼓舞的说道：“这算什么？以前我们火星游戏刚刚成立的时候，还不是一无所有，现在不过是业绩增长变慢而已，每个公司都会遇到这种情况。”

    叶志帅说道：“没错，而且那些游戏公司只是放出风声，堪比《永恒之路》的游戏，他们未必能设计的出来。”

    技术部的经理苦笑，即便其他竞争对手设计出的游戏比不过他们，但是他们数量多啊，总能瓜分部分市场。而他们技术部，要研发出下个游戏不知道还要多久。

    “也许给你们看个东西，你们就会有信心了。”何晓风神秘的一笑，把小鬼刚刚传来的消息公布到投影白板上。

    “日本时事新闻：‘东京时间下午三点，索泥游戏公司发生资料外泄事件。大量的游戏设计资料被免费公布到网络，其中包括五款正在设计的新游戏和三款游戏的升级版本。据悉，该事故的原因可能是因为索泥游戏新技术出现问题。’”

    “米国网络媒体：暴风游戏技术部总监怒骂日本索泥游戏，他称索泥公司在之前卖给他们一份‘伪装成技术资料的木马病毒’，不仅让他们研发失败，而且销毁了他们大量的重要资料，暴风游戏将起诉索泥这种商业诈骗行为。”

    “这只是其中的两条，据我所知，神话游戏不仅资料库被盗，而且服务器再次宕机了。”何晓风说道，“看来索泥得到的资料文件，是个假的啊！”

    “这是真的？”叶志帅猛的站起来，指着投影白板不敢置信。如果真是那样，火星游戏就不是遇到危机了，而是遇到千载难逢的机会。

    那些大游戏公司的游戏资料一旦泄露，网络上很快就会出现一些山寨版本。有cs（反恐精英）就有cf（穿越火线），有跑跑卡丁车就会有q/q飞车，有炫舞团就会有q/q炫舞。

    只要有了设计资料，山寨、盗版甚至私服都会很快出现。对于游戏企业的打击是致命的，更何况索泥还丢失了即将发布的几款游戏的资料，说不定等他们还没发布，盗版就已经提前出来了。

    这意味着，他们投资的钱和力，全部白送给了别人。可以预想到，接下来的几年，这些游戏公司都要开始亏损或者勉强营生了。而没有受到影响的火星游戏，就可以趁这个机会成为游戏界的无冕之王！

    项饮月深吸一口气，看着助理给她发来的资料，语气中带着惊喜的说道：“这件事，是真的！我们的时代来临了！”

    在沉寂片刻之后，高管们猛地欢呼起来。

    技术部的经理大笑道：“太爽了，那些日本人真是猪一样的脑子，弄了个病毒当技术资料，还卖给那么多公司，一票给我们把竞争对手全解决了！”

    李全笑的合不拢嘴，“这下我们火星游戏不仅还能保持技术垄断，而且此事之后，短时间内没有任何游戏公司能够挑战我们，等明天，那些合作商就会一个个求着给我们钱!”

    “真是太好了！”

    ……

    众人欢呼的过程中，陶元却面如死灰。技术资料是假的！他让日本人损失那么重，还拿了他们的钱，日本人会放过他吗？

    为什么，为什么会是假的！陶元感觉老天给他开了个天大的玩笑，他在天堂还没享受两天，就把他摔到了地狱。他满头冷汗，双腿不由自主的颤抖着。(未完待续。)


------------

第196章 渔翁得利

    何晓风示意大家安静下来，他说道：“其实这件事，还多亏了我们中的一个人。笔｜趣｜阁。ｆｏ本来不会发生这么多事，但有一个人，私自把我们的技术资料给传出去了。”

    何晓风说道这个话题，会议室里顿时鸦雀无声，落针可闻。众人面面相觑，何总终于要开始追究这件事了！

    何晓风继续说道：“后面也不知道发生了什么，日本人把好端端的技术资料弄成病毒了，不仅把别人害了，把自己也害惨了。这些都要多谢我们的技术部副经理，陶元，你说是吗？”

    何晓风笑看着陶元，陶元听到自己的名字的时候，就已经猜到了自己已经暴露。联想起何晓风之前对自己说的话，他心里冰凉一片。

    这个何总真是太可怕了，明明知道自己出卖了公司，他却能忍着不揭发。而且还利用自己，把那些游戏公司都坑了一遍。

    众人的视线都聚集在陶元身上，眼神里带着愤怒，带着不解。技术部的经理更是怒不可遏，他一直把陶元当成自己的左膀右臂，谁能想到自己信任的人，出卖了公司！

    “陶元，真的是你吗？你给我一个解释！”技术部经理大喊。

    陶元埋着头，不敢看任何一个人。上一秒他们还是一起为公司前途担忧的同事，但是这一刻，他成了耻辱的叛徒！

    见他这个样子，众人哪能不明白？叶志帅撸起袖子，上去就是一拳，把陶元打倒在地上。

    “王八蛋，你知不知道公司的前途差点被你毁了！”

    叶志帅还要动手，旁边的经理拉住他，劝道：“别打人，真出了什么意外，叶董你也麻烦，还是让警察处理吧。”

    听到这话，陶元从地上爬起来，恳求道：“别报警！要是报警我就全完了，看在我是你们的同事的面子上放我一马！”

    他又望向何晓风，一把泪眼一把鼻涕的说道：“何总，我是财迷心窍，悔不当初！何总，你放过我，我把日本人给我的钱全部给公司，你让他们别报警！”

    项饮月看着他装作可怜兮兮的样子，鄙夷道：“丢脸！”

    何晓风冷冷吐出一个字：“滚！”

    陶元听到他的话，撒腿就往外跑，可刚刚打开会议室的门，他就看到了几个穿着警察制服的人，严阵以待的看着他。

    “有的人，就是不见黄河不死心。”何晓风感叹道，“还好这次我早有预防，没有让这些心怀不轨的人得逞。”

    众人听了，心里不仅有庆幸，也对自己多了一点告诫。在火星游戏做商业间谍的下场，会和陶元一样！

    日本索泥游戏总部，青山全在会客室暴怒不已。他直接把茶杯砸到山下航太脑袋上，茶杯碎了一地，山下航太脑子都被砸出血了，也不敢动怒。

    他朝着青山全弯腰低头，说道：“抱歉，我没想到这是华夏人的阴谋！”

    青山全吼道：“八嘎，道歉有什么用？你知道我们损失了多少吗？已经发行的那些游戏，开始出现盗版、翻版。没有发行的游戏，也被其他公司得到了资料，他们马上就能拿我们辛辛苦苦做出来的东西去赚钱！”

    他倒是忘了，他们之前的做法也是一样无耻。

    “还有那么多公司要求我们赔偿，甚至还有直接发律师函的！八嘎，这些都是因为你这头猪！”

    山下航太依旧是低头沉默不语，他心里也是满心愤怒和耻辱。那华夏人不仅骗了他的钱，还害的他惹下这么大的祸，要是那人在面前，他一定要活活劈了他！

    青山全冷静下来，面部无比阴冷，说道：“航太，总部怪罪下来，你知道怎么办吧？”

    山下航太说道：“全是我擅做主张，一切与青山君无关。”

    “很好，你下去吧。”

    山下航太回到自己的屋子，他头上的血都已经结成了血痂。他的妻子跪在门前欢迎他，被他一脚踢开。

    “八嘎！”他拿起自己收藏的武士刀，把茶几屏风劈成几半，疯狂的发泄着，他的妻子在一旁瑟瑟发抖。

    “哥，你冷静点。”山下次郎已经在他家里等他多时了。

    “冷静，怎么冷静？”山下航太粗红着脸，“那该死的青山全想让我一个人被黑锅。当初事成的时候，他就要分我功劳，一出事他就推的一干二净了！”

    山下次郎冷笑道：“青山全不配管理我们，迟早我们山下家要代替青山家！”

    山下航太稍稍平复了一点心情，说道：“这件事我会跟父亲商量，让家族在会社给我说说话。青山全，我不会放过他。还有那华夏人！”

    山下次郎说道：“据我得到的消息，那个叫做陶元的华夏人已经进了监狱。我认为害你的人，其实是这个！”

    他拿出一张照片，上面赫然是何晓风。

    “这个人你应该认识，火星游戏的老总，同时也是火星影视，现在成立的火星电子科技公司的老总。这个人似乎掌握了前沿的电子科技技术，已经超过了我们大日本帝国和米国。”

    山下航太用刀将照片劈成两半，咬牙切齿道：“没有人可以算计我，他会受到报应的！”

    暴风游戏公司，经过生气和无奈之后，公司总裁无奈的叹气道：“上帝这次站在了火星游戏一方，几年之内，没有公司能够威胁到他们的地位。第一次，我们输了！”

    神话公司，燕长河仿佛一瞬间就老了十岁。他看着股市公司狂跌的股价，对燕宏胜说道：“看来我是真的老了，拼不过这个年轻人，以后公司，就交给你吧！”

    燕宏胜骂道：“要不是该死的日本人，我们不一定会输，现在连翻身的机会都没有了！”

    燕长河说道：“谁说没有？当年我创立神话公司的时候，也是一无所有。而你现在，拥有的比我多太多，神话公司还有东山再起的机会。只是，你不要和何晓风斗了，你斗不过他！”

    游戏圈的变化，普通人根本不知道。大多数人根本不明白，技术资料被泄漏会造成的恶劣影响。他们感叹的只是，以为会有很多新游戏出现，谁知道都成了乌龙，那还是继续去玩《永恒之路》吧。(未完待续。)


------------

第197章 来自异位面的求助

    游戏公司的事情告一段落，何晓风虽然没从技术资料中赚到钱，但是把竞争对手都坑了一把，也算收获不少。笔＆趣＆阁.ｆo

    他把重心再次放到了火星电子科技公司的方面，现在新公司已经构建了。主要员工是火星游戏的一些高层兼任，目前来说还没什么事务，只等智能办公软件问世。

    现在时间是十一月中旬，智能办公软件预计还得两个多月才能正式完工。

    在每天巡逻海岛，订购小鬼和小白计划建造实验室的材料的日子里，何晓风收到了一则来自异位面的信息。

    来信者是与他曾经交易过的【魔法位面】黄金骑士莱恩，当初何晓风的初级战士记忆卷轴就是与他交易得来。在VIP等级升到二之后，凡是交易过的交易者都能添加成好友，所以何晓风也和他互为好友了。

    “尊敬的【都市位面】何大爷阁下，我想请你帮助我完成一项特殊的交易，如果你看到请呼唤我，愿骑士之神的荣光笼罩着你——黄金骑士莱恩。”

    何晓风带着疑惑，联系了他。过了一会，莱恩请求与他视频交流，何晓风选择同意。

    位面交易网的画面出现时，那边的世界正处于黑夜之中。一轮皎月挂在夜空正中，清冷的月光下，是白茫茫的雪地。呼啸的寒风带着鹅毛大的雪花，将一切肮脏和邪恶都掩埋。

    黄金骑士莱恩像一杆长枪一样笔直的伫立在雪地中，他身上的黄金铠甲上也被雪花覆盖。

    何晓风顺着他的视角看去，那里是一片狼藉的战场，即便大雪纷飞，一时也盖不住裸露的断肢残骸，长剑、魔法杖、巨斧等武器凌乱的丢弃在战场上。

    一些士兵正在收拾战场，魔法师用火系魔法直接将友军的尸体掩埋。还有一些身材巨大，面相丑恶的兽人尸体，被他们喂了自己的坐骑。

    莱恩看向何晓风，行了个标准的骑士礼，说道：“阁下，我需要你的帮助。”

    何晓风问道：“你遇到什么麻烦了？”

    莱恩指着面前白色的荒原，说道：“这里是郁金香公国西部荒原，居住着野蛮、凶残的兽人部落。每年兽人部落都会在我国边境肆掠，把公国的子民当做口粮。”

    “今年国王陛下派我出征，我按照你上次交易给我的兵书，排兵布阵，使用战术，驱逐了来犯的兽人，一直追杀到西部荒原内部。”

    “现在兽人的萨满部落就在前方，只要杀掉他们的先知兽人萨满，那群愚蠢的兽人起码十年之内都发动不了有规模的战争。”

    “可是我带领前锋队太多深入，现在我的营地已经被赶来救援的兽人们包围了。而且大雪纷飞，天气恶劣，我们要是厮杀回去，绝对会被兽人全歼。”

    “阁下你既然知道那么神奇的兵书，有办法解决我的困境吗？”

    何晓风问道：“有办法继续往前进军吗？”

    莱恩摇头道：“前来保护萨满先知的兽人已经盯紧了我们，只要我们出军，他们就会骚扰。”

    “虽然他们的主力不在，但在这种天气里，我们的魔法师和战士战斗力都大幅度下降，又失去了补给。一路行军，被会他们消耗至死。”

    何晓风刚想提点意见，突然想起他上次和那森之精灵交易，就是因为自己提前想说意见，结果被交易网惩罚，扣除了经验。

    何晓风把口边的话收回，重新组织语言说道：“骑士阁下，在交易网的规则之内，我无法建议你任何事情。”

    莱恩说道：“这个我明白，所以我请求与你交易。你帮助我解除困境，我给你丰厚的报酬！”

    他说着自嘲道：“如果困境解决，无论是收获的战利品还是国王陛下对我的奖励，我都能赠送给你。如果解决不了，我将带着骑士的荣耀葬身沙场，交易网的惩罚，对我来说已经无足轻重了。”

    何晓风一向的原则就是，多个朋友好办事。现在别的交易者有求于他，如果能够帮忙，以后自己有困难求人的时候，也不至于孤立无援。

    就像末日位面的艾森一样，何晓风只要有困难，他都会鼎力相助。

    再者，交易失败的代价只是扣除一点经验，不痛不痒。而成功之后，说不定就能得到厉害的宝贝，回报远远大于风险。

    何晓风主动向莱恩申请了交易，莱恩同意之后，感激的说道：“感谢您的帮助，愿骑士之神永世庇佑您！”

    何晓风微笑道：“多的话就不说了，我也从来没当过战场指挥官，你先带我了解一下情况，我来帮你出谋划策。”

    莱恩把他那块用来连接位面交易网的护心镜收好，前往战场。何晓风的视角可以在他周围随意移动。

    “莱恩大人！”一名骑士从自己的魔兽风狼上跳下，向莱恩汇报道：“这次兽人突袭，我们一共损失了十五名战士和三名魔法师，其中先锋队的队长大剑士安德鲁不幸战死。”

    “该死的兽人！”莱恩拳头紧握，“愿安德鲁能回归战神的怀抱！”

    “现在我们还剩多少人？”莱恩问道。

    “现在我们还剩五十三名战士，八名魔法师。”那骑士汇报道，“大人，现在大家不间断的战斗，都很疲惫。战士们没有充足的肉食补充体能，魔法师的魔法水晶也快消耗完了，再不想办法，我们会全军覆没！”

    莱恩郁闷道：“那些兽人时不时就来骚扰我们一遍，军队完全没有休整的时间，这样下去，我们会被耗死。”

    何晓风心里头思忖，兽人这招怎么这么熟悉，这种打法不就是伟大领袖曾经发明的游击战战术吗？

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。这十六字秘诀，何晓风竟然在兽人身上看到了。

    他疑惑的问莱恩，“你不是说兽人都愚昧野蛮吗？他们怎么还懂得战术？”

    莱恩思考道：“这群兽人和我之前遇到的兽人都很不一样，他们没有野蛮的厮杀，而是采用突袭的方式。”

    “肯定和他有关！”莱恩断定道。

    “谁？”(未完待续。)


------------

第198章 战争之神，何晓风大人（求一波月票）

    “兽人萨满，克莱夫！”莱恩提到这个名字，双眼赤红，露出仇恨的神色。笔·趣·阁.ｆｏ“他是兽人的先知，邪恶兽神的代言人，也是害死我无数同胞的凶手！”

    “所以说，这些兽人都是他指挥的？”

    “没错，整个兽人部落，除了皇族有点脑子，就只有他得到了兽神的智慧，能够让我的军队举步维艰！”莱恩情绪激动，“何晓风阁下，你应该也是你所在位面的佼佼者。只要你能想办法帮我除掉他，我保证你能得到丰厚的报酬！”

    何晓风说道：“我尽量吧。”他以前小时候行军打仗的电视剧和书籍看过不少，什么《三国》、《三十六计》、唐宋元明清的历史，抗日神剧等等。

    加上因为玩策略性战争游戏学的一点东西，也勉强能够纸上谈兵了，具体分析起来，也不知道行不行。

    无论如何，试一试就知道了，以前一些著名的军事家，出名之前也只是“书呆子”。

    何晓风说道：“知己知彼，方能百战百胜，我们先得分析判断双方的局势。”

    莱恩说道：“《孙子兵法》我读过，我认为现在局势对我非常不利。”

    “然后呢？”

    “然后什么？”莱恩像是丈二和尚摸不着头脑。

    何晓风无语道：“你这分析跟白说一样。我来分析一下，按照刚才你说的，现在你的大部队在后方，被兽人主力包围，是吧？”

    “没错。”

    “而你又带着先锋队孤军深入，损失惨重。如果回援，很可能被全歼。但选择继续深入，又缺少补给，士兵疲惫，被消耗殆尽，现在处于进退维谷的状态。”

    何晓风想起一个关键问题，他问道：“骚扰你们的兽人数量和战斗力怎么样？”

    莱恩怒道：“那是一群没用的胆小鬼，他们都是老弱病残，十个人也放不出一道斗气，但是他们就是躲着不和我们正面攻击，利用天气和地形袭扰我们。”

    “也就是说，他们其实不是你们的对手，只是由于天气和地理因素，你们无法全歼他们。”何晓风继续问道，“那兽人萨满克莱夫的部落距离这里多远，实力强吗？”

    莱恩说道：“克莱夫是一名大魔法师，实力很强，不过我的斗气可以正面抗衡他！他部落的精兵都去围剿我的大军去了，现在部落里应该没什么强大的武力。”

    何晓风点点头，他心里隐约有了一点计划。不过还有几个因素需要确定才能实施，战争，容不得半点差错。

    “莱恩，现在去看看你的部下，看他们情况如何。”

    莱恩的部下已经在雪地里扎营了，战士们破开冰雪，魔法师用土系魔法建造出简易的的土屋，他们在屋子里，围着魔法师释放的火球术取暖。

    莱恩还没进屋，就听到里面传来抱怨和叹气声。

    “今天队长也死了，他可是大剑士，要是巅峰状态，一个人就能灭掉那些该死的兽人。可是这些天他斗气消耗严重，又带着伤，就被那些长毛畜生给害了！”

    “哎，不知道我们能够活多久。粮食也吃完了，现在差不多就是等死吧。”

    “天呐，我可是尊贵的七阶魔法师，怎么能死在这种鬼地方？都怪莱恩那个愚蠢的骑士，非要杀兽人萨满，要是当初回军帝都，我们现在已经是国王陛下的座上宾了！”

    “是啊，好想念北方省的烈酒和南方省热情似火的姑娘们！一切都回不去了。”

    “万能的神灵啊，请庇佑你的信徒吧！”

    莱恩绕过门口用来挡风的回型土墙，走进屋子里。他的脚步沉稳有力，带着铠甲摩擦的声音，士兵们见他进来，顿时都安静下来，只有两个信徒在继续对神灵祷告。

    何晓风对他说道：“士气低迷，军心涣散。这样下去，不用敌人袭击，你的士兵们就会自己崩溃了。”

    莱恩在心里说道：“我已经拿不出任何可以激励士气的办法了，现在这个处境，我自己心里都没底。”

    何晓风说道：“你是将领，他们把希望都放在你身上。无论谁丧气你都不能丧气，一旦你表现出任何消极的意思，士兵们估计就准备自谋生路，逃跑去了。听我的，你这样做……”

    莱恩眼神冷峻，环视这些部下，大声喝道：“唉声叹气，畏惧、懦弱、辜负了陛下的期望，玷污了神灵的荣光，你们忘记了出征前的宣誓吗？”

    “为守护家园而战，为荣耀而战，你们的战斗意志呢？曾经器宇轩昂的战士，威风凛凛的魔法师，都变成了等死的喽啰猪吗？”

    他说的大部分人都羞愧不已，有战士满脸羞愤道：“我的鲜血和长剑，都是为荣耀而生，如果兽人在这里，我愿意拼死一搏！”

    “可是我们找不到兽人！”一个魔法师站起来，目光直视莱恩，“你说这些有什么用？战士吃不饱饭，拿什么力气去战斗？魔法师也失去了魔法水晶的魔力补给，难道你指望我们把魔法杖当成棍棒一样去和那些凶狠的兽人硬拼吗？”

    一个战士也站起来，大声道：“莱恩大人，不是我们畏惧战斗。而是我们不想无意义的去送死，我们死在这里，不会被任何人知道，反而会被人民笑话——被兽人战胜的无能军队！”

    这两人一开口，剩下的士兵都群情激奋起来。

    “我不想白白去死。”

    “我还想回去见到我亲爱的妻子和孩子！”

    “逃跑，我们逃走，或许会有一丝活下来的希望！”

    “神是仁慈的，他会宽恕我们的。”

    听到这些话，莱恩脸色大变，那魔法师更是直接指责他说道：“看到了吗？都是因为你这个无能的指挥者，让大家陷入了耻辱的境地，你不配指挥我们！”

    有战士猛的站起来，朝土屋外面走去。莱恩喝道：“威克里夫，你要干什么？”

    威克里夫是战士中仅剩的大剑士，实力强劲，很多战士都对他马首是瞻。

    威克里夫头也不回的说道：“既然你不能带领我们获得胜利，那我只有选择离开，我可不想变成兽人的大便。”

    莱恩的心沉下来，连威克里夫都要逃跑，军队真是到了生死存亡的时候。现在只能希望何晓风告诉他的办法有用了。

    “站住！”莱恩一声喝之后，威克里夫停下脚步。

    莱恩把所有人环视一遍，大声说道：“你们想走，可以！但是我告诉你们，兽人离我们并不远，特别是犬人和狼人，能够嗅到方圆几里的气味，单独离开就是送死！”

    “即便你们回到郁金香公国，你们也只能选择隐姓埋名，苟且的偷活一生。因为你们不敢说，你们是逃兵，是公国的耻辱！”

    “我们还能怎么办？”有人屈愤的喊道。

    “问得好！”莱恩大声道，“我刚刚得到了战争之神的指示，他指引了我们一个胜利的方向！”

    “不可能，我们没有机会了。”刚才那个魔法师喊道，“战争之神，我从来没听说过有这个神灵，莱恩，你不要妄想欺骗我们！”

    莱恩严肃下来，做了个对天祷告的仪式，说道：“巴特魔法师，你侮辱我可以，但我绝对不能允许你侮辱战争之神！”

    “战争之神是远古时期的神灵，他最近才刚刚苏醒，发现自己的神殿和守护骑士们已经消失了。他感受到我们的困境，特意降下神谕，指引我们胜利，只是为了让我们重新建立起战争神殿！”

    他说的有头有脑，信誓旦旦的样子，这些人还真信的大半。

    有战士问道：“莱恩大人，战争之神，就是可以主宰战争的神灵吗？”

    “没错！”莱恩满意的对他点点头，这孩子“悟性真高”！他继续说道：“战争之神何晓风大人，曾经在远古时期率领人类大战兽人、精灵族，亡灵族，甚至是深渊恶魔，百战百胜，最后成为了永生的神灵！”

    “但是由于他受伤太重，所以一直到现在才苏醒。感受到我的祈祷之后，他降下了神谕，只要我们照做，就能获得胜利！”

    他不断地吹嘘着“战争之神何晓风”，这些士兵们本来就像落水者，有根稻草就像抓住，一个个都开始相信真的有战争之神来解救他们了，就连想要离开的威克里夫，也不自觉的回到了队伍中。

    莱恩心头大喜，何晓风说的办法果然有用。在这种情况下，莱恩已经失去了信服力，只有塑造一个全新的精神人物才能让士兵们重振士气，何晓风就成了那个精神领袖。

    莱恩趁热打铁，说道：“战争之神和骑士之神也是朋友，所以我被战争之神信任，成为了他第一个传道者，现在，我将传达战争之神的神谕！”

    众人一听，神谕！这东西可不得了，神殿的祭司们传达的时候，都要召开祭奠，国王、**师、神圣骑士等大人物都要出席。举行各种仪式。

    他们虽然还不是战争之神的信徒，但是出于对神灵的尊重，一个个都俯首跪坐，洗耳恭听。(未完待续。)


------------

第199章 雪地战车

    “战争之神何晓风大人告诉我，现在我们不仅不是必败，而且还有反败为胜，获得荣耀的机会。笔·趣·阁.ｆｏ”莱恩大声的宣讲着。

    “我们的后路大军被兽人包围，后撤支援，必死无疑。所以，我们只能前进！”

    “莱恩大人，恕我冒昧的说一句，我们不去救援，大军全军覆没，我们最后也会被兽人大军消灭。向前走，那些兽人又会出来骚扰我们，一样会被消耗死。”威克里夫分析道。

    其余人俱是点头，他们看法和威克里夫一样，不然也不会想要逃跑了。

    莱恩笑道：“那是因为你们不知道战争之神的智慧，他告诉我。兽人萨满在兽人中的地位很高，所以我们打算攻击萨满的时候，那些原本没有参与战争的兽人都开始围攻我们，让我们陷入被动。”

    “现在我们先锋队已经到了这里，只要继续攻击萨满所在的部落，兽人萨满为了保护自己，一定会召回那些兽人，我们的大军，也就能解除围困了。”

    那魔法师喊道：“莱恩，别再用这种天真的玩笑糊弄人了。我们要是能去萨满的部落，早就去了！外面有兽人盯着我们，我们只要行动就会被他们干扰，根本走不了多远。”

    有些士兵被他说动，不再保持恭敬的姿态。莱恩见证，呵斥道：“真是可悲的凡人，战争之神早就告诉了我摆脱他们的办法！”

    莱恩把办法给他们讲述完，所有人将信将疑。莱恩继续强调，“相信战争之神，我们将战无不胜！”

    魔法师还想反驳他，威克里夫说道：“目前看来，这的确是最好的办法。如果能够成功，我们将一雪前耻，建功立业。就是失败，也不算什么，还有什么情况比现在更糟呢？”

    战士们也一阵默然，的确，没有什么情况能比现在更坏了。

    “希望战争之神能够庇佑我们。”一名士兵祈祷着。

    其余人也学着他的样子祷告，莱恩心头大喜，他们终于被说动了。

    “今天，把大家所有的粮食全部拿出来，吃掉补充体力。魔法师把魔力水晶全部吸收干净，补充魔力。”莱恩喊道。

    “后路是死路，那我们就不要任何退路，向前冲杀！兽人部落有大量的粮食和战利品，荣耀和胜利等着我们。一往无前，杀光那群长毛种！”

    当天，他们把库存的物资全部消耗一空，多余的武器和战利品也给扔了。在夜晚时分，偷偷聚集起来。

    莱恩问道：“东西都收集好了吗？”

    一名战士说道：“都准备好了。”

    “好，特里萨，你精通风系魔法，你把这些东西扔到我们后面，分散开来。一旦兽人追过去，你就用魔法物品逃走。”

    名叫特里萨的魔法师不情不愿地说道：“莱恩，你竟然让一名尊贵的魔法师干这种事情，等着吧，要是回到帝都，我一定要向贵族会议控告你！”

    “告就告吧，希望能活着与你见面。”莱恩把他们收集的“事物”交给特里萨。

    特里萨捂着鼻子，戴着手套把那东西起来。这是昨天晚上战士们大吃大喝之后的产物——俗称粪便！

    粪便里带着人类的气味，魔法师用风系魔法把它散布开之后，就会让嗅气味的狼人，犬人发生错觉，以为队伍向后撤离，换方向追逐，给莱恩一群人创造机会。

    至于莱恩等人，一个个带上最轻便的武器，用大衣把自己包裹的严严实实，装备上战争之神指示给他们的新装备。

    魔法师利用现有的冰雪制造出一辆大的冰晶雪橇，给几头善于在冰雪地里奔跑的魔兽套上，战士们都乘坐在雪橇上。

    “这东西真古怪，没有轮子的车，也能跑的快吗？”士兵们疑惑不解。

    等魔兽拉着雪橇跑起来，他们才发现这简直就是雪地神器。以前那几头魔兽跑的再快，也只能坐三四个人，现在拉着所有人还能在雪地上疾驰如飞，要是他们的机动性这么强，之前也不会损失惨重了。

    “我开始相信战争之神的智慧了。”那个总是怀疑的魔法师也感叹起来，“这得省下多少用来飞行的魔力！”

    此时，在他们几十里外，兽人游击队们嗅到了人类移动的味道。

    “他们要逃窜了！大部分在往后逃，有一些气息是冲着前面来的。”一个犬人侦查兵汇报道。

    “孩儿们，让我们按照伟大萨满先知的指引，继续去骚扰他们，让他们疲惫而死！”一个长着羊角羊毛的兽人指挥到：“留一个小队去拦截往前走的人类，其余人跟我去追堵他们的大部队。”

    “记住了，等会看到人类不要硬打，他们都有斗气和魔法，我们必须要让他们累的动不了一根手指头再上。”

    兽人们中了圈套，只留下小部分人去追莱恩等人，其余兽人闻着屎味就追去了。

    等那一小撮兽人去拦截莱恩等人，才发现自己拦截的哪是几个逃命？分明是人类的主力！

    “跑！”兽人们别的不知道，逃命还是知道的。“人类在雪地上跑不过我们！”

    “哈哈哈哈，小崽子们，再跑啊！”莱恩等人驾着雪橇，飞一般的追了上去。

    “人类的速度怎么这么快？”

    “啊！”兽人们惨叫着，被战士们斩杀。

    “哈哈哈，就是这狗头人，前天杀了我兄弟，我给你报仇了！”

    “终于杀到他们了，多亏了战争之神的雪地战车！”

    莱恩举着剑吼道：“冲！冲到他们老家，杀掉兽人萨满！为了战争之神的荣耀！”

    “为了战争之神的荣耀！”士兵们士气高涨，拔剑大喊。

    同时，那些被误导的兽人们，到了追击的现场，才发现这里是一堆乱起八糟的粪便，没有人影。

    “该死的黄毛狗，这就是你说的人类？”半羊人怒骂着犬人。

    犬人们争辩着：“人类的气味就是这样。”它们中还有人怒吃了一口屎，来证明自己的判断没有错。

    “气死我了，你们这群蠢货！那些人肯定去攻击萨满大人了！”半羊人简直无法忍受它们的智商，“必须要通知萨满大人，他的守护者都去进攻人类大军了，缺少人保护。”(未完待续。)


------------

第200章 三十六计和无间道

    半羊人从包裹中取出一块黑色的头骨，上面闪烁着黑色的符文。笔｜趣｜阁。ｆｏ那些兽人一见这块头骨，马上都跪倒在地，口里喊着：“拜见无所不知的萨满大人。”

    半羊人将自己的鲜血滴在头骨上，口里默念着古怪的咒语，等头骨闪过一道荧光，他恭恭敬敬的说道：“萨满大人，情原谅我们的无能。那些人类已经突破防线去了部落。”

    头骨上传来干枯、嘶哑的苍老声音，他怒道：“真是废物！”随着他的声音，黑色头骨上闪过一道电光，把半羊人电的全身羊毛炸起，冒出一股焦糊味。

    半羊人更加诚惶诚恐，他说道：“萨满大人，人类的黄金骑士莱恩和他的部下都消耗了大量的体力和魔力，战斗力不足一半，我们这就回去保护您！”

    萨满克莱夫骂道：“莱恩是郁金香公国最强大的骑士，他的手下也是人类军队中最精锐的部分，即便是一半的战斗力，也不容小觑。”

    “我要守护兽神之心，无法离开部落。让所有守护者都给我回来！杀光入侵者，守护兽神之心，守护萨满部落。”

    与此同时，莱恩的大军正在西部荒原的边境上，被兽人围攻。他们在荒原上扎营，布满了魔法陷阱，每天都要出去和兽人们作战。

    指挥部里，副统领和一些军官正在焦急的思考对策。

    “兽人越来越多，而且他们中出现了兽神守卫者，每一只都堪比高阶战士，我们死亡的人数越来越多，这样下去，绝对会全军覆没！”

    “莱恩大人那里也没了消息，怎么办？”这些军官都是些只知道修炼的战士和魔法师，从来没有带兵打仗过。莱恩一走，他们就乱了手脚。

    “直接杀出去，杀死一个算一个！”一个脾气暴躁的战士怒道。

    “你要送死，我不会拦你！”一名魔法师说道，“现在要不是依靠我们的魔法陷阱，兽人早就把我们杀光了，你这样出去，喝茶的功夫就会被兽人杀死吃掉！”

    那战士也只是说气话，他知道自己不是敌人的对手。

    就在这时，有士兵进账汇报道：“莱恩大人传消息来了！”

    在他身后，跌跌撞撞冲进来一名魔法师，正是之前莱恩吩咐他散布气味的特里萨。特里萨满身鲜血，他的一条手臂不翼而飞。

    屋内的魔法师见状，赶紧对他使用出治疗魔法，修复他的身体。

    “该死的鸟人，比我的风系魔法飞的还要快，差点我就回不来了！”特里萨咬牙切齿。

    “莱恩大人怎么了？”军官们无暇顾及他的抱怨。

    “莱恩大人得到了战争之神的指引，现在他已经杀向萨满部落了。他让我通知你们，准备反攻！”

    “什么！大人真的杀到萨满部落去了？”军官们不敢置信。

    这时，一个副官冲进军帐，喜出望外的汇报道：“大人，那些兽神守护者带着一队兽人战士撤离了！”

    “走了，哈哈。”副统领大喜过望，“只要没有兽神守护者，我们杀那些垃圾长毛畜生就像杀猪一样简单，果然是莱恩大人的计划成功了！”

    魔法师军官的关注点和战士不同，他们对信仰有着极其敏锐的观察力。“特里萨，你刚刚说战争之神，那是哪位神灵？”

    特里萨一提到战争之神，一脸的敬佩之色，语气震撼的说道：“战争之神何晓风大人，是上古时期的神灵。他的智慧无人能及，正是在他的帮助下，我们才能脱困。甚至还有机会反败为胜，如果这次战争我能活下来，我一定会成为战争之神虔诚的信徒！”

    他又大肆夸耀了一番战争之神，那些军官也崇敬的说道：“只要战争之神能够指引我们胜利，我们都将是他的信徒！”

    在这个世界，除了一些狂热信徒，其余的人都是可以同时信奉多个神灵的。

    意识跟着莱恩的何晓风，现在费劲了脑汁，在想着进攻的方案。萨满部落，即便守护力量暂时薄弱，但肯定会有一些不为人知的手段。

    如果冒然冲进去，凭他们的人手，或许会受伤惨重，一定要想个合适的办法。何晓风已经见识到了那兽人萨满克莱夫的智慧，的确比这些只知道斗气和魔法的人强了几倍不止。

    就何晓风见到的，克莱夫已经使用出了游击战打法，还有围点打援战术。包围大军，莱恩一旦去援助，就会全军覆没。

    还好何晓风看的书和战争历史多，他也使用出了三十六计里的围魏救赵，还有瞒天过海之计，用气味迷惑兽人的同时，直接攻击敌人老巢，让他们不得不回防。

    现在战争已经到了最关键的时候，如果莱恩等人不能杀死兽人萨满，让兽人失去指挥者，或者他们被对方杀死，之前的一切也都是徒劳。

    乘坐着何晓风设计的巨型雪橇，莱恩等人很快就临近了萨满部落。他们没有贸然闯入，萨满部落也还有一些守卫力量，因为萨满已经提前得知了消息，所以这些兽人战士都在附近巡逻。

    他们藏身在雪地里，观察着情况。

    莱恩对何晓风说道：“现在看到的那些兽人战士，都是初级战士。以我们的实力，片刻就能屠杀干净。但危险的是萨满，他本来就是个大魔法师，而且部落里应该会有些魔法道具和陷阱，直接闯入危险太大。”

    何晓风赞同道：“没错，你们一旦接近，他们就能嗅到气味，提前准备好防御你们。而且我们还需要了解部落里面的布置和真实实力，才能万无一失。”

    “那我该怎么办？”不知不觉中，莱恩已经对何晓风完全信任了。

    何晓风感觉自己就是运筹帷幄，决胜千里之外的军事家，他神秘的一笑，说道：“三十六计用不上了，这次我们就来玩无间道！”

    “无间道？”莱恩疑惑不解，何晓风说道：“有时候小人物也有大作用，你们身后不是有一群跟屁虫吗？他们要回到部落，必定要经过这里，埋伏活捉他们！”

    PS：不知不觉200章了，继续撸起。(未完待续。)


------------

第201章 碟中谍

    夜半，寒风如刀割，大雪下个不停。笔＆趣＆阁.ｆo兽人没有种植粮食的习惯，每年这个时候，就是他们集体去肆虐人类国家的时候。

    不过今年出现了意外，郁金香公国的黄金骑士莱恩，率领那些柔弱的“两脚羊”一直打到了西部荒原内部。就连伟大的兽人萨满的安全也受到了威胁。

    半羊人潘西催促着一群老弱病残的兽人士兵，“蠢货们，加快速度，萨满大人等着我们去守护部落！”

    几个犬人在前面汪汪叫着，突然一个犬人站起来，警惕道：“潘西大人，前面有人类的味道！”

    潘西一蹄子敲在他的脑门上，“傻狗，这里快到部落了，他们肯定去进攻部落了，加快速度回去支援！”

    “汪，潘西大人，那气味没有移动，就像是前天我们闻到的一样！”犬人委屈的说道。

    潘西怒道：“你的意思是，前面还有他们的粪便，你还想去****吗？”他想起这几个脑残犬人把人类的粪便吃的一干二净的样子，就怒不可遏，真是太丢兽人的脸了！

    犬人委屈的叫着，不敢再说话。他们继续深一步浅一步的在雪地里前行，人类的气味，直接被他们无视了。

    埋伏的莱恩等人，不出意料的等到了这群毫无防备的兽人残兵。

    一场碾压性的战斗之后，这些兽人全部被俘虏了。

    “现在该怎么办？”莱恩问何晓风。

    “硬气的全部杀掉，怕死的留下。”

    这些根本不知道什么叫做尊严的兽人，一个个都选择了投降，甚至还包括那个对萨满大人忠心耿耿的半羊人潘西。

    魔法师从空间戒指中取出自己的慢性毒药剂给这些兽人服下，一旦他们不听命令，他们就拿不到解药。

    为了恐吓他们，莱恩还拿了一个不听话的兽人做试验，看到那个兽人中毒之后，全身瘙痒，自己把自己的皮都剥下来的样子，把这些胆小的兽人都吓到了，都表示一定听话。

    何晓风对莱恩说道：“那空间戒指是个好东西啊，这东西能弄到吗？”

    莱恩说道：“空间戒指一般只有高阶魔法师才有，而且储存空间大多都很小。你放心，这次只要能获胜，我一定给你弄一枚。”

    兽人萨满所在的部落，兽人战士们不间断的在门口巡逻，巡查严密无比。

    半羊人潘西和他的那群残兵，拧着一些人类“尸体”来到部门的石头围墙外。

    “潘西大人！”一个个兽人巡逻兵朝他敬礼，潘西是萨满大人得力的助手，地位很高。

    一个狮人队长走上起来，骂骂咧咧的说道：“该死的羊头，你怎么让人类冲过来了？害的老子天天要巡逻。”

    兽人之间，除了面对萨满和兽神，他们绝不会讲什么礼貌。潘西也骂道：“你这只金黄色的小老鼠，如果你实力强大一点就能被派去和人类大军作战了，可惜你没什么用，只能留下来看门！”

    狮人吼道：“迟早有一天我要吃了你！”

    “也可能是我先吃掉你！”两人针锋相对。

    狮人看着那些残兵们背的“人类尸体”，问道：“这些人类是怎么回事？萨满大人交代过，不能让任何人类靠近。”

    他的爪子抓在一个战士的大腿上，撕拉的撤下一块肉，放在口里嚼着，“新鲜的人肉，好久没有尝到了，今天晚上可以开开荤。”

    那战士之前被魔法师喂了麻痹药水，伪装死人，要不然这下他非得暴露不可。即便是这样，他的内心也无比惊恐，要是真被吃了怎么办？

    半羊人见状，想到莱恩对他的威胁，赶紧骂道：“该死，你在干什么？这是我们送给萨满大人的食物，你敢吃他的食物？”

    他这么一说，狮人也不敢动手了，萨满大人是兽神的代言人，无人敢触犯他的权威。狮人惋惜道：“真是美味啊！早知道我也去前方战场，这样就能吃到人肉了。”

    潘西带着手下进了部落里面，那人类战士还在血流不止，他赶紧用兽人特制的药粉洒在上面，为他止血。还自言自语道：“血流完了，肉就不新鲜了。”

    潘西命令手下把这些人类关进囚屋，自己去见萨满大人。

    囚室里，一共五个战士，那些犬人、狼人赶紧把这些大爷照顾好，麻痹药水的药效很多过去，战士们恢复行动能力。

    大剑士

    威克里夫说道：“现在莱恩大人他们还在部落外围，我们需要做的就是两点。一是摸清楚这里的防御力量，二就是制造内乱，让大人他们攻进来。”

    “速度一定要快，萨满的守护力量就快要回来了。这此之前，我们要完成一切行动。”

    半羊人潘西来到部落中央区域，这里有一座古老而巨大的石砌祭坛。祭坛周围是各种古怪的兽人雕塑，那是兽神传说中守护兽神的强大战士。

    兽神祭坛是部落的禁地，只要萨满大人能够进入。潘西在祭坛外跪下，喊道：“万能的兽神永垂不朽，伟大的兽人先知，你的仆人前来拜见。”

    “进来！”祭坛里传来嘶哑而威严的声音。

    潘西走进祭坛里面，一名身材瘦的如同竹竿一样的兽人背对着他。

    “我感受到你内心的恐惧，潘西，你做了什么？”萨满克莱夫语气低沉的问道。

    潘西一下子跪倒在地，忏悔道：“大人，我被人类威胁，带着他们进入了部落里面。不过我没有背叛兽神，我只是假装答应他们，特意来将他们的计划告诉您。”

    “他们准备明天晚上，等混进来的内奸摸清楚部落的状况，然后引发骚乱，一举攻进来！”

    “很好，你没有玷污兽神的荣光。”萨满克莱夫身体没有任何变化，脑袋却转了过来，赫然是一个巨大的蛇头。兽人的伟大先知萨满，其实就是个蛇人！

    潘西自豪的说道：“愚蠢的人类不会明白，信仰高过生命，我不会受他们威胁，即便是死！”

    克莱夫满意道：“既然如此，那我们将计就计，先布置好一切，等他们钻进我们的陷阱里！”

    他看向祭坛，上面有一颗晶莹的黑色水晶。那黑色水晶和心脏的模样一样，但通体散发着诡异的黑光，光芒一明一暗，似乎像是心脏在跳动一般。

    “兽神会庇佑我们的！”克莱夫目光炽热的看着那颗水晶心脏，“我们要用人类的鲜血，祭拜兽神，让它从沉睡中醒来！”

    潘西回到囚室，对那几个人类战士说道：“大人们，我已经骗过萨满大人，他相信人类损失惨重，暂时不会发起攻击。而且他还让我参加防御。”

    威克里夫满意道：“这样最好，你想办法把我们安排到防御地点，最好是把一片区域交给我们巡逻，不要让其他的兽人靠近，明白吗？”

    潘西犹豫道：“大人，那我的解药？”

    威克里夫冷哼道：“只要你顺利完成我交代的事情，到时候会有解药的。你一个卑微的半羊人，我都懒得杀你。而且你要记住，一旦我们死了，你没有解药必死无疑！”

    潘西“惊恐”道：“大人，我不想死，我还没活够。我一定会好好为你们办事的！”

    战士们哈哈大笑起来，如果所有的半兽人都和它一样，那战争要容易不少。

    潘西走出囚室，眼中闪过一丝寒光，愚蠢的人类，你们将全部变成兽神的祭品！

    萨满部落外，莱恩率领着自己剩下的五十个士兵做着战斗准备。他这些部下，都是优中选优出来的，最弱的都是高阶战士，其中几个甚至触摸到了大剑士的边缘。

    剩下的魔法师，也掌握着强大的法术，他们一旦爆发起来，即便是千人的军队，也能如杀鸡屠狗一样简单——前提是这支军队里没有超强的存在。

    莱恩还在跟何晓风商议，他担忧道：“这次计划太冒险了，如果他们被兽人识破，就会白白丢失性命，我们也只能强行进攻。”

    何晓风说道：“这已经是最好的办法了，你们现在别无选择。”

    莱恩问道：“何晓风阁下，你有没有想过，万一兽人叛变了怎么办？我绝对靠毒药不一定能让他们为我们效力。”

    何晓风笑道：“我就怕他们不叛变！”

    莱恩惊讶道：“何晓风阁下，这是为什么？他们叛变，我们的计划就全泡汤了！”

    何晓风分析道：“之前你威胁他们的时候，简直太顺利了。就是最懦弱的鼠人当中也有一些不愿意投降的。但是那半羊人一投降，他们马上就都投降了，我觉得肯定有蹊跷。”

    何晓风的意识跟随莱恩几天了，他发现这个位面对神灵的信仰非常普遍。这么多信徒，肯定有偏执和疯狂者。那些兽人都是从萨满部落出来的，信仰肯定更加虔诚，何晓风根本没想过能相信他们。

    莱恩想到这点，一脸懊悔地说道：“早知道我就不放他们走了，这下威克里夫他们完蛋了！”

    “急什么，我既然想到了，肯定也算计过后果。我用无间道，他们可以用反间计，但是哥可是阅片无数的人！”何晓风说道：“这次我们真正的计划是——碟中谍！”(未完待续。)


------------

第202章 黄金力士

    既然兽人做了假奸细，何晓风干脆利用他们，让他们传达假信息，成为真奸细！

    莱恩完全没有听懂何晓风的意思，他干脆问道：“我具体该怎么做？”

    “改变计划，出其不意，攻其不备！”

    当晚，半羊人潘西取来皮毛垫子，给五名人类战士用来休息。笔～趣～阁.fo他让两名犬人监视好他们，自己去安排坑杀人类的事情。

    在部落的某一面，众多兽人战士忙碌的布置着陷阱。明天潘西将会利用那些人类战士把莱恩的队伍从这里引进来。

    那时候，他们会被这些陷阱坑杀大半，然后被好整以暇的兽人一举歼灭！

    “你们几个，在那干什么？赶紧挖坑，把这些毒刺都埋上。等人类的坐骑冲过来，直接把他们刺死！”

    “这边的，把这些魔液倒均匀，魔法陷阱不能出一点错，不然会失效的！”

    “太慢了，天亮之前必须得干完，让那边巡逻的也过来！”

    他们布置的陷阱范围很大，而且魔法陷阱的布置更加复杂和繁琐。部落里的兽人本来就不多，潘西几乎把三分之二的兽人全部叫来布置陷阱了。

    十里之外，莱恩率领自己的队伍小心翼翼的靠近，他们全副武装乘坐在大型雪橇上，随时准备厮杀。

    “奇怪，这个距离了，它们竟然还没发现！大家小心点！”莱恩警惕道。

    他们又前进了三里路，这个边境已经是危险警戒线了。

    莱恩下令：“等下了雪地战车，骑士和我一起冲锋，战士跟上，魔法师在后面攻击，速度要快！进攻之后，骑士跟着我去杀萨满，其余人拦着那些兽人，明白了吗？”

    “明白了！”

    “好，全军出击！”

    此刻，在兽人部落的囚室里，人类战士也没有真的睡觉。他们是来干大事的，怎么能如此懈怠？

    威克里夫和四个战士把开门的两只犬人抓了起来，严刑拷打，逼问部落里的事情。

    “那个祭坛里到底有什么？”威克里夫白天已经想办法让潘西背着他这具“尸体”在部落里转了一圈，熟悉了部落的大致情况，他发现最有威胁性的可能就是那兽神祭坛了。

    犬人惊恐不已，说道：“祭坛只有萨满大人能够进入，我们这些卑微的兽人没有资格进去，汪，我真的不知道。”

    “那么，萨满克莱夫一直都在祭坛里吗？”

    “是，萨满大人从来没有离开过祭坛。”

    威克里夫和战士们对望了一眼，眼神交汇中他们已经达成了统一的想法，祭坛才是关键，等莱恩大人进攻，一定要让他直接去攻打祭坛！

    兽人们还在忙着布置陷阱，突然有巡逻兵前来汇报：“有人类的气味传来！”

    “什么？”半羊人潘西大惊，“有多少人？”

    “大概五十几人，还有十几只魔兽的气味！”

    “该死，他们全都来了！不是说明天才来的吗？计划全乱了！”潘西焦急不已，“我去找萨满大人，你们别挖陷阱了，赶快拿起武器去迎战！”

    他正说着，就看到一个黑色的影子像巨龙一样飞了过来，速度快的不可思议！

    “那是什么东西？他们怎么来的这么快！”

    潘西被俘虏的时候，莱恩为了隐藏实力，把冰魔法做的雪橇给毁了，所以兽人并不知道这个东西。

    “杀！”莱恩大吼一声，从雪橇上飞跃，举着自己的长枪跳上雪橇拴着的一只巨大魔兽，斩断绳索，冲进兽人部落。

    其余的骑士纷纷效仿，战士和魔法师也跳下雪橇，开始进攻。

    兽人们措手不及，他们很多人还呆在陷阱坑里，拿着铁锹这种毫无战斗力的武器。

    莱恩一骑当先，金黄色的斗气射出三尺枪芒，横扫一片，势不可挡！

    后面的战士也同样开始了屠杀，兽人们来不及集结，一些战斗力强的兽人也因为没有带上武器，被很快击杀，兽人部落乱成一片！

    囚室里，威克里夫听到了莱恩那声响彻夜空的出击号令。“大人杀进来了，计划有变，大家出去接应！”

    他们一起杀出囚室，看守囚室的土鸡瓦狗被他们迅速斩杀。

    莱恩正在被一只强大的狮人缠斗，打的天昏地暗。威克里夫大喊道：“大人，萨满在部落中央的祭坛里，我来帮你挡住他们！”

    他说着，拔剑而上，挡住狮人战士。另外有战士给莱恩带路，还有两名骑士也摆脱了战斗，跟着莱恩冲向祭坛。

    祭坛之中，兽人萨满克莱夫早已察觉了部落内的动乱。他吐着蛇信子，咒怨道：“狡猾的人类，要是兽神守护者们在部落里，你们早成为祭品了！”

    “不过没关系，祭坛里有兽神的力量，黄金骑士莱恩，你的**，兽神大人一定会非常满意的！”

    莱恩等三名骑士冲到了祭坛边上，祭坛外是一个巨大的魔法阵，他们没有直接闯入，而是用斗气攻击魔法阵，企图破坏它。

    萨满克莱夫从魔法阵里面露出蛇头，发出吱吱的古怪笑声：“弱小的人类，连魔法阵都打不破，还想来杀我？真是可笑！”

    他说着，将魔力注入魔法阵中。魔法阵里，顿时飞出无数冰晶箭矢，骑士们用武器格挡，却还是不小心中了魔法箭，身体顿时被冻成冰块。

    他们用斗气破开冰块的时候，身体便已经受伤。萨满在魔法阵里奸笑不已，莱恩见状，怒道：“龙枪破！”

    克莱夫蛇眼紧缩：“战技！”

    只见莱恩的黄金长枪上，斗气蜿蜒缠绕，在枪尖形成巨龙龙头的模样，猛的戳进魔法阵里。

    “轰隆隆！”魔法阵爆炸开来，莱恩舍弃魔兽坐骑，跳进祭坛里面。

    “腐蚀之雨！”克莱夫施展魔法，莱恩头上形成一片乌黑的毒云。绿色的腐蚀毒液从云中落下，把地面腐蚀出一个个深坑。

    莱恩身上冒出一片金光，那是他的斗气盾。腐蚀之雨落在斗气盾上，几乎全部被格挡。

    克莱夫大惊失色：“你的斗气怎么这么强？”

    莱恩冷笑，普通战士的斗气当然没有这样强，不过他可是位面交易者，自然有增强自己的手段。

    “黑暗之矛！”

    “翡翠蛇的诅咒！”

    “土刺之术！”

    萨满克莱夫一连使用出三个高阶魔法，都奈何不了莱恩。

    这时。莱恩的部下也杀到祭坛，一起攻击克莱夫。

    “丑陋的蛇人，受死吧！”

    “哈哈哈，杀了他我们就胜利了！”

    “为了荣耀，杀了兽人萨满，我们就是郁金香公国的英雄！”

    克莱夫不断的施展魔法，但还是被屡次打伤。他怨毒道：

    “人类，我真是小看你们了。特别是莱恩，你的实力已经堪比圣阶骑士，真是人类历史上少有的天才。可惜，今天你要死在这里了！”

    “见识兽神的力量吧！”

    克莱夫大喊一声，吐出一滴心头血射在祭坛中央的水晶心脏上。

    水晶心脏像是一块海绵，把血液完全吸收，然后发出“砰、砰”的跳动声。

    克莱夫念着咒语，“醒来吧，兽神的奴仆们！”

    他话音一落，那些原本树立在祭坛外面的雕像一个个都活了过来。它们身上冒出强大而邪恶的气息，杀向人类战士。

    “啊！”一个人类战士还没反应过来就被杀死。

    “好强，这些雕像的战斗力堪比大剑士！”实力仅次于莱恩的威克里夫也惊恐了，这么多雕像，他们怎么打的过？

    “救命，他们根本杀不死！”战士们发现，这些雕像即便心脏被捅破，脑袋被砍掉还能继续战斗。

    “这是兽神的恶魔仆人，我们不可能打得过，神灵啊，救救我们吧！”

    威克里夫一脸哀戚之色，都到了最后的关头，他们还是避免不了失败吗？

    克莱夫得意的大笑，他看着那些人类的血液被祭坛吸收，说道：“死吧！都死吧！兽神是无敌的，你们信仰的垃圾神灵在兽神面前根本不敢庇佑你们！”

    有战士大喊：“战争之神呢？他不是说会庇佑我们获得战争胜利吗？”

    “是啊！何晓风大人，你快出现吧！”

    “我是你的信徒，请救救我！”

    莱恩大喊一声：“战争之神会听到你们的祷告，何晓风大人的神仆，现世杀掉这些雕像魔鬼吧！”

    他说着，从怀中掏出一沓金色纸片，丢向空中，一边小声念道：“疾！”

    只见那些纸片落地，忽的就变成一个个身高十几尺，像小山一样魁梧的大汉。

    何晓风诧异道：“这是什么？”

    莱恩说道：“这是我在修真位面交易到的黄金力士符箓，借用你的名义把它使用出来。”

    那些黄金力士一出现，就朝着兽人雕像冲过去，和它们战成一团。黄金力士力气巨大无比，而且他们身体坚硬似铁，刀剑无伤。一拳下去，就能把雕像砸下一堆碎屑。

    “是战争之神！何晓风大人展现神迹了，他的神仆在庇佑我们！”

    “神迹！真的是神迹，我终于见到神迹了。伟大的战争之神何晓风大人，我将永远信奉你！”

    “战争之神，永垂不朽！”战士们喜极而泣，口里大声喊着何晓风的名字，对他虔诚的祷告。(未完待续。)


------------

第203章 长枪依在

    萨满克莱夫一脸震撼：“这是什么东西？竟然能够和兽神的奴仆战斗！”

    他看着那些强大的不死雕像，在黄巾力士的面前，一个个砸成石渣，甚至复原的能量都被打散，场面完全是一边倒。笔？趣？阁。fo

    那些战士们见状，更是欣喜若狂，一遍帮黄巾力士战斗，一边喊道：“战争之神神威无敌，屠灭兽神！”

    “战争之神？”克莱夫仔细想着，自己似乎完全没有听说过这个神灵，即便是人类神殿中似乎也没有战争之神的神殿。

    “竟然敢侵犯兽神，便是神灵也不可饶恕！”克莱芙的衣衫全部炸裂，身体迅速膨胀，变成一条巨大的蟒蛇。他的身体有十几米长，水桶一般粗细，**和恶毒的气息在他身上缠绕，看上去恐怖无比。

    莱恩也没闲着，他手持长枪，杀向克莱夫。克莱夫用尾巴一抽，蛇鳞和枪尖刮起无数火花，巨大的力量让空气都发生爆炸。

    莱恩的斗气强大无比，他一枪把克莱夫的蛇躯刮出长长的血痕。

    “伪圣阶魔兽的实力么？我的黄金长枪已经杀死过三只了！”莱恩气势强悍。

    他再次和克莱夫厮杀在一起，莱恩的斗技娴熟而强大，克莱夫发现自己完全不是他的对手。

    “萨满大人！”兽人残兵努力的杀过来，保护克莱夫。

    那些黄巾力士杀死雕像之后，大多都耗尽了符箓的能量，消失不见。战士们重新和兽人厮杀在一起，这里的兽人没几个强者，被杀的血肉横飞。

    “一群废物，你们还是为兽神献身吧！”克莱夫念着咒语，祭坛上亮起诡异的血光。那些兽人遇到血光，就像是冰雪遇到了火焰，被融化成一滩血水，渗入祭坛里面。

    “伟大的兽神，我以兽人部落第六百三十一代萨满的名义向你请求，赐予我击败敌人的力量吧！”克莱夫喊完，那祭坛上的水晶心脏射出一道妖异而耀眼的血光，进入克莱夫身体里。

    克莱夫的身体再次发生变化，他的躯体隆起，身上的鳞片脱落，长出黑色的皮肤。同时肚子下面长出了四肢，脊背上长出翅膀，嘴里长出狰狞的利齿！

    变身完成之后，莱恩看到他的样子，情不自禁的喊出声来：“黑暗魔龙！”

    “他变成了黑暗魔龙！传说中恐怖无比的魔兽，龙族中的堕落者！”

    “龙族是神灵之下最强的存在，我们怎么可能打得过它？”

    “战争之神的神仆也消失了，怎么办？”

    “莱恩大人，快跑！”龙族的强大深深的铭刻在这些战士的脑海里，对这样恐怖的对手，他们就是勇气再大，也不敢抗衡。

    在神殿的记载里，龙族可是神灵的坐骑，那是另一个层次的力量，他们可望而不可及的存在！

    黑暗魔龙克莱夫张狂的大笑：“渺小的蝼蚁们，都成为兽神的祭品吧！”他吐出一道黑色魔焰，炽热的高温扫过，几个战士连惨叫都没有来得及发出，就被烧成了飞灰。

    莱恩怒道：“胆敢如此！”他一枪如雷霆般使出，黑暗魔龙张口就是一个黑色魔法弹，直接打中他，把他击退。

    “龙语魔法可是世界上最强大的魔法之一，好好享受吧！”黑暗魔龙化成一个远程魔法火炮，魔焰、魔法弹不停的攻击，似乎完全不用担心魔力的消耗。

    祭坛周围被他打的全是坑坑洼洼，战士们死伤大半。他们近乎绝望，黑暗魔龙都出现了，这还怎么玩？人类历史上，能够屠龙的人物都是传说中的英雄，他们做不到啊！

    黄金骑士莱恩同样也不好受，骑士神殿赐予他的黄金铠甲已经被打成了粉碎，唯有长枪依在。

    何晓风催促道：“莱恩，还有什么底牌赶快使出来吧。现在不是比拼计谋的时候，只能依靠你自己了。”

    莱恩语气沉重，“我也没有把握。”面对黑暗魔龙这种传说中的生物，他有些斗志消退。

    何晓风虽然不怎么打架，但是他也明白这东西有时候靠的就是一个士气。如果势头被对方压住，他发挥的实力也会受到局限。

    何晓风心急如焚，他鼓励道：“莱恩，你可是一名骑士，怎么能够怯战？在我的位面，有一位战无不胜的长枪骑士，他曾说过，陷阵之志，有死无生！”

    “正义在我手中，荣耀和毁灭同在！”

    “勇士之魂，从未破灭！”

    “即使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将首级！”

    莱恩听着何晓风的话语，突然心中豪气万丈。何晓风说得对，一名真正的骑士，怎么能够畏惧死亡？自己可是荣耀的黄金骑士，郁金香公国的希望，骑士出征，有死无生！

    何晓风还在说着：“骑士的终极奥义，一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    莱恩大吼道：“感谢战争之神赐予我的勇气，荣耀和毁灭同在，吾等无所畏惧！”

    他再次杀向黑暗魔龙，那些战士们本来不是懦弱的人，不然也不会跟着莱恩杀到这里。他们见莱恩面对黑暗魔龙毫不畏惧，一时间士气大涨，喊道：“荣耀和毁灭同在，吾等无所畏惧！”

    何晓风见状，手里也为他们捏了把汗。他刚才说的，是某款游戏中的人物台词，没想到还真激励了莱恩。

    莱恩心里默念何晓风刚才告诫的话：“一点寒芒先到。”他人枪如一，刺向黑暗魔龙。

    黑暗魔龙对他吐出魔法弹，同时龙爪拍向他。

    莱恩这一击带着自己无比坚定的信念，实力超常发挥，刺破了魔法弹，威力不减的冲向黑暗魔龙，枪尖上寒光闪闪，黑暗魔龙克莱夫竟然感受到了一丝威胁。

    黑暗魔龙吼叫着，展开龙翼，飞起扑向莱恩。他的龙爪比刀剑还要坚硬，莱恩被他击退。

    “随后枪出如龙！”莱恩并没有丧气，身上的气势再度暴涨，“龙枪破！”他使用出了自己最强的战技。

    黑暗魔龙嘲笑道：“弱小的蝼蚁，我的龙皮堪比圣甲，你是伤害不到我的。”他说着，巨大的龙尾扫向莱恩。

    “莱恩大人！”战士们纷纷惊呼，莱恩面对他的龙尾竟然不去躲闪，这样要是被抽到，不死即残！

    何晓风此时的视角和莱恩一样，他突然想到一个关键点。对莱恩喊道：“捅他菊花……不，刺他后门！”

    莱恩的斗气贯通长枪，金色枪影按照何晓风的指示，插入黑暗魔龙的肛|门里。同时，莱恩的身体也被龙尾重重的抽打上，像是弹球一样被抽飞，吐血三尺，摔在地上，动弹不得。

    反观那黑暗魔龙，他被长枪从后门进入，一直插到身体里，正发出撕心裂肺的龙吟。

    莱恩拭去嘴角的献血，露出冷笑，他的战技是龙枪破，枪已经使出，该“破”了！

    “嘣！”黑暗魔龙体内突然发出剧烈的爆炸声，长枪上的斗气在酝酿之后，猛地爆炸开来。

    黑暗魔龙的龙皮是坚韧，能防御斗气和魔法。但是他的体内也是柔软脆弱的器官，经不起这样的伤害。斗气将他的五脏六腑全部炸烂，克莱夫惊恐的喊道：“不！你怎么可能伤到我！”

    他的身体从空中砸下，落在祭坛上，奄奄一息。

    “你不可能拥有这样的力量，难道是战争之神？”克莱夫满眼的不敢置信，吐着黑血。

    莱恩想起何晓风刚才对自己的指点，笑道：“没错，在战争之神的神辉下，即便你是一条龙，我也能屠了！”

    “可恨啊！我要诅咒……”克莱夫话还没说完，彻底死了过去。祭坛上面，一条身体巨大的黑暗魔龙倒在血泊中，一杆长枪从它的后门穿透它的身体，把它钉死在地上。

    “屠……屠龙了！”战士们一个个还没反应过来，他们被这一幕震撼的几乎窒息。

    传说中邪恶和强大的代名词，兽神的坐骑，恐怖的黑暗魔龙，竟然被黄金骑士莱恩给杀了！

    一定是因为战争之神，在战争之神的帮助下，莱恩大人创造了奇迹。成为了屠灭恶龙的勇士，战士们匍匐在地，他们已经忘记了自己的伤痛，一个个激动的痛哭流涕。

    “屠龙者！莱恩大人，你将是郁金香公国有史以来的第一个屠龙者，你的名字，将刻在公国的国徽上，荣耀万世！”

    “胜利了，我们胜利了。感谢智慧如星海的战争之神，他指引我们反败为胜，走向胜利！”

    “何晓风大人，您是世界上最伟大的神灵！”

    不止是战士们，就连莱恩也声嘶力竭的喊道：“战争之神，永垂不朽！”

    这场战争，他原本是近乎绝望的被萨满玩的团团转。但何晓风指引他之后，一切都被他算计于心，巧妙的计策、神奇的战车，多变的战术。让他们能够突破重围，来到敌人大本营。

    到了最后，当莱恩面对黑暗魔龙，心声怯意的时候，也是何晓风鼓励他，他才能重拾信心。

    而且何晓风告诉他魔龙的弱点，让他一枪击杀黑暗魔龙，成为了传说中的英雄——屠龙者。因为何晓风，他将拥有无尽的荣誉，名字会在整个大陆传响。

    每一个战士和游吟诗人，都将知道战争之神何晓风和屠龙者莱恩！永世的荣耀，加附于身！(未完待续。)


------------

第204章 丰厚的报酬

    就在兽人萨满克莱夫死去的同时，千里之外，正在全力回援的兽神守护者们，突然一个个痛哭起来。笔·趣·阁.ｆｏ

    “萨满大人已经遭遇不幸，可恶的人类，我要把你们碎尸万段！”

    “兽人的守护者死了，兽人部落要全部混乱了，我们必须避世，寻找新的兽人萨满！”

    “十年之内，兽人再也没有能力和人类抗衡了！”

    兽神守护者们消失在茫茫的荒原中，谁也不知道他们去了哪里。

    而正在和莱恩的大军厮杀的兽人军队们，也都感应到了信仰者的死亡。原本来合力团结的兽人军队一下子就混乱起来，有痛哭淋涕，向兽神祈祷的，也有要为萨满大人报仇疯狂进攻人类的。

    更多的是，他们相互攻击，趁机削弱对方的力量。

    “新的萨满将出现在我们狮人部落，你们必须臣服！”有狮人王者大吼着。

    “嗷！我们熊人才是荒原的主人！”

    “一群四肢发达，头脑简单的家伙，我们狐人是兽人的智者，新的萨满一定会是狐人！”

    ……

    没有了萨满的约束，兽人军队立刻乱成一团。人类大军趁机突围，同时大量斩杀兽人。战争的天平，彻底倒向了人类一方。

    五天后，大军终于和莱恩汇合，完成了郁金香公国历史上第一次人类进攻到兽人荒原内部的壮举！

    原本的萨满部落里，驻扎满了人类军队。之前的兽神祭坛，也被莱恩等人毁去，他们在这里举行完最后的仪式后，就会班师回朝，享受国王和神殿的敕封，人民的欢呼爱戴。

    所有的战士神情庄严肃穆，魔法师收拾衣装，取下魔法帽致敬，他们一起仰望着前方那颗跳动的水晶心脏。

    那本是兽人部落的神器，被称之为兽神之心的东西。但是被莱恩拿到之后，他认了出来，这其实是一种沟通神灵的祭器，而且并不是只能沟通兽神。还能利用自己的信仰，沟通信仰的神灵。

    所以，兽神之后就被更名成为了战争之神的智慧之心。

    现在所有人类都知道，他们之所以能够摆脱困境，反败为胜，都是因为战争之神的指引。所以这些战士，全部变成了战争之神的虔诚信徒。

    莱恩自封为战争之神的使者，他举起那颗水晶心脏，大声道：“伟大而睿智的战争之神，感谢您的指引，让我们获得了战争的胜利和无上的荣耀！”

    “我们将忠诚的信奉您的神威，将您的荣光带往整个世界！我们将会为您建立最雄伟壮丽的神庙，让您和您的神像，永垂不朽！”

    “永垂不朽！”战士们齐声高喊，目光里流露出尊崇和感恩的神色。

    那颗水晶心脏仿佛听到了他们的声音，将所有的意念能量全部吸收。同时，水晶心脏的上方，出现一个巨大而虚幻的人脸，赫然是何晓风的样子。

    “那就是战争之神，何晓风大人！”莱恩大喊道。

    “何晓风大人展现神迹了！”战士们欢呼雀跃。

    “神辉耀世，吾等沐浴神光！”

    何晓风自己也很纳闷，那个水晶心脏怎么能显现他的样子呢？明明他不是这个位面的人啊！而且再说了，他也不是真的神灵，可是却展现了神迹。

    莱恩见状大喜，继续带着战士们膜拜。他之前跟何晓风说过，要借战争之神的名义建立全新的神殿，从此争霸大陆势力！

    作为位面交易者，莱恩的野心和谋划，也不比任何人低！

    举行完仪式，战争之神已经拥有了自己第一批忠实信徒。莱恩则是第一位神使，如果战争之神神殿建立，他将是神殿地位最高的那个人。

    何晓风对他后面的计划不怎么关心，他关心的是，既然自己已经完成这个耗费他大量时间和精力的任务，那就该拿到属于自己的报酬了！

    莱恩的军帐之中，他精心挑选了一些战利品，作为给何晓风的报酬。

    他拿着一个水晶瓶，里面装着黑色的液体。“这是黑暗魔龙的龙血，可以用来配置魔法药剂，或者喂养魔兽。里面蕴含着强大的能量，人类千万不要直接饮用。”

    何晓风点头，他现在就是个初级战士，如果喝了龙血，估计会爆体而亡吧！

    “还有你要的空间戒指，这是我找到的空间最大的戒指了，能够装下四方的物品。”莱恩说的四方，大概就是地球上四立方米的空间。

    何晓风有些失望，他还指望空间大一点，自己就不用辛辛苦苦经营海运公司了，直接将物资用戒指装下放到岛上。

    可惜空间类的宝物实在过于珍贵，莱恩自己用的空间戒指也只能放下他的一身铠甲而已。何晓风利用戒指运输物资的计划也就泡汤了。

    莱恩拿着那枚造型古朴，雕饰精美，还镶嵌着空间水晶的魔法空间戒指说道：“何晓风阁下，这空间戒指使用的时候，只需要意念控制就行。这里的空间相当于虚无空间，不能存在任何生命和意识，但是食物可以保鲜。”

    何晓风大概明白了他的意思，简单的说，戒指的空间是真空。但比真空弱一点的是，这个次空间连意识都存在不了，仅仅只能储物用。

    “还有最后一个礼物，既是最珍贵的，也是最不珍贵的。”莱恩拿起一张卷轴。

    何晓风眼神一亮，那卷轴通体呈金黄色，是用魔法书页写成，闪着淡淡的光辉，一看就不是什么凡品。

    “这是一个神术卷轴！”莱恩介绍道。

    “什么！竟然是神术！”何晓风惊讶不已，莱恩和黑暗魔龙的战斗他也见识过。那种级别也只相当于魔法位面的圣阶强者，而神术，则是属于神灵创造的法术。

    如果用魔法位面的法圣使用出最强的魔法能够被称之为禁咒，那神术就是超越禁咒的存在！这样的法术，只在神殿的加载中存在，没想到莱恩能够拿出来。

    莱恩轻轻抚摸着那卷轴，眼中带着不舍，他说道：“这是我在兽神祭坛里找到的东西，好像是兽神赐予萨满的神物。除了我，没有谁知道这神术卷轴的存在。”

    他轻笑道：“若是各大神殿知道有这个东西，怕是要不遗余力的抢夺吧！”

    何晓风纳闷道：“那你为什么要给我？”

    莱恩说道：“于公于私，这个神术卷轴，只能给你。”

    “对于我个人来说，我是一名骑士，使用不了魔法，所以也使用不出神术。这个东西，顶多只能用来换取财富，一不小心还有杀身之祸。”

    “再者，何晓风阁下，现在你是我们位面伟大的战争之神！你有资格获得神术，你拯救了我们，这是信徒对你的报答！”

    何晓风笑道：“你太客气了。”

    莱恩一本正经，说道：“不，何晓风阁下。你的智慧已经深深折服了我，我建立战争神殿，有自己的私心，但同样也是对你的尊敬。”

    “这一场战争，如果没有你，我已经和部下们葬身荒原。我将传承你的智慧，为你建立不朽的神殿。”

    何晓风也不知道怎么说，这种事情，你总不能拦着别人不让吧。再者，何晓风也有点享受这种被人信奉的滋味。还好这是在魔法位面，要不然他真得被人当成不法份子给灭了。

    把这个事情抛开，莱恩开始为何晓风介绍那神术卷轴。

    “这神术的名字叫做《神言术》，简而言之，就是发布神谕的法术。”

    莱恩说道：“我听说几大神殿的主教都会这个神术，他们使用神言术发布神谕时，信徒就感觉仿佛真是神灵在说话，内心不由自主的产生尊崇的感觉。”

    “这个法术，一般只对自己的信徒有用，你可以让他们做任何事情——只要他们的信仰足够虔诚。对于其他人，听到你的声音，影响不大，但因为是神音清灵，所以会对你产生友善的感觉。”

    “而且学习神言术之后，你对声音的掌控力会达到非常完美的状态，以后学习有关声音的魔法或者其他事物都能很快掌握。”

    何晓风听完，明白了他刚才说这神术既有用、也没用的意思。如果不是神使或者其他人，学会这神言术也没有大的作用。但一旦神殿的人学会，就能利用这神言术让众多神灵的信徒为自己所用。

    莱恩说道：“以前的兽人萨满也就是因为这个神术才能号令所有兽人部落，现在没有了兽人萨满，兽人已经纷争一片。”

    何晓风暂时还不知道这神术有什么用途，但抱着技多不压身的原则，他当然选择了接受。商议完了报酬，双方开始进行交易。

    “【魔法位面】黄金骑士请求与你交易，是否同意？”

    “同意。”

    “交易判定中……”位面交易网开始进行交易判定，这次判定花费了不少时间。

    “交易判定成功，发现可选择跨位面物品——信仰之力若干，是否花费VIP经验获取？”位面交易网这次又给何晓风玩了个新花样。

    何晓风问道：“信仰之力是什么东西？我要花费多少VIP经验才能得到它？”(未完待续。)


------------

第205章 双喜临门

    位面交易网提示：“信仰之力是一种意念能量，检测到魔法位面的信仰之力是属于你的意念能量，所以可以进行跨位面传送。笔《趣》阁.ｆｏ目前的信仰之力需要百分之八VIP经验才能换取。”

    何晓风似懂非懂，那些魔法位面的战士们，信奉的战争之神就是自己，所以才会有属于他的意念能量。这些东西，和当初的七情六欲珠有些类似，不过效果应该是迥然不同。

    何晓风问道：“我得到信仰之力有什么好处？”

    位面交易网：“无可奉告。”

    何晓风“……”

    不管怎么样，何晓风还是觉得换了。经验放在那里又不能换钱？不用白不用！

    “换取信仰之力。”

    “交易成功，获得20%VIP经验。”这次交易，何晓风是升级以来获得经验最多的一次，扣掉换取信仰之力的8%，他现在有30%的VIP经验。

    一堆报酬出现在何晓风的别墅里，装着黑暗魔龙血的水晶瓶、魔法师的空间戒指、神术卷轴，还有一团没有形状和颜色的信仰之力。

    那信仰之力直接就钻进了何晓风的脑子里，那种感觉就像是疲惫的身体一下泡进了温泉里，沙漠里的旅人发现了绿洲，国足踢进了世界杯一样，整个人的精神都亢奋了起来。

    何晓风仿佛看见，有无数人对着他祷告，他们将自己的生命交给何晓风，任他驱使。

    何晓风的精神力，也就是修真位面所说的神识，在迅速的壮大。何晓风大喜，不用修炼就能强大自己的意念能力，这信仰之力真是太神奇了。

    意念能力增强的好处多多，首先能够增强人的思维能力。有的人可以同时思考两件事，或者拥有过目不忘的本领，就是因为思维能力强大。

    再者，这意念能力增强了，使用魔法的威力也会增强，例如何晓风现在施展影子召唤之术，召唤出的影子也更强大。还有就是控制阵法之类。

    甚至何晓风听艾森说过，在和他类似的都市位面，就有交易者因为意念能力强大，成为异能者，能直接用意念控物！

    这些信仰之力全部被何晓风吸收后，他感觉脑子清醒了几倍。思维速度转的飞快，仿佛人一下就聪明起来。现在就是在他面前放一套国际数学奥赛题他都能分分钟做完。

    “影分身！”何晓风试着使用了一下镜像魔法，在他的脚底，影子幻化成他的模样，出现在他面前。

    “喝！”何晓风和影子对了一拳，影子的力量已经和正常人一模一样了。而且因为意识的稳固，它现在就是接触其他人也不会意识破碎。也这就意味着，何晓风这个影子完全能代表他处理一些事情了。

    “不错不错，不过这影子还得好好安排，不然一次出现两个我，得把人吓死！”

    何晓风开始使用第二样宝物——神术卷轴。

    神术卷轴的魔法纸张闪着淡淡光辉，拿起来感受不到一点重量。何晓风把卷轴缓缓打开，他的脸上都印着金色的光晕，宛如壁画中的佛陀。

    卷轴上密密麻麻的全是神文，那些神文从卷轴之中飞出来，在空中形成金色的字体，同时响起神言。

    “神说，要有光??”

    “神说，要有山川大地、河流海洋、花鸟鱼虫??”

    “神说，信我者可得安康富贵??”

    何晓风的耳朵自动屏蔽了这些神言，开始感悟神言术。一种玄奥而神秘的术法记忆在他脑海里。

    “我是神？”何晓风随便说了一句话，果然发现自己的声音好听了不少，非常具有男性磁力。

    声音变好听只是这个神言术的被动效果，主动释放的作用还得对人试验才知道。

    卷轴使用之后，就自燃成了一片青烟。何晓风拿起空间戒指，开始试验这东西。

    这枚空间戒指，凡是他身体接触到的东西，用意念就能取放，非常方便。何晓风把龙血和一袋种子放进了空间里面，这种子是他当初和森之精灵交流来的，因为海岛没长出来，所以还没有使用。

    意念一动，事物又可以取出来，简直就是居家旅行，杀人越货，必备道具。

    就此，何晓风终于把这个耗时十多天的交易给完成了。这期间，他吃饭都是打电话叫的外卖，保持足够的时间思考战术，自己都快和都市社会脱节了。

    何晓风先去公司转了一圈，当然，免不了又被项饮月等人数落了一番。接下来，他化身钢铁侠飞去了太平洋。

    在迷神魔障阵法的区域内，海岛菇终于长出了海平面！方圆数里的菌盖上，形成了最初的海岛地面，而且面积还在不断的扩大中。

    何晓风落在岛面上，菌盖踩上去非常柔软，现在这小岛还没有成型。还要用泥石铺满岛面，才能在上面种植植被和建造建筑。

    何晓风看到，有一些海洋爬行生物和海鸟，已经把这里当成了临时栖息地，在这里惬意的晒太阳，搭窝、还有??交配。

    在海岛的下方，深邃的海水里面。生活着各种因为吞食海岛菇菌丝而体型巨大的海洋物种，它们在这个世外桃源成长着，不为人所知。

    今天真是双喜临门，何晓风在岛上朝天呐喊，释放自己畅快的心情。他的小岛终于长出来了，一切计划，都可以开始展开！

    私人领地、实验室、黑科技??一切都不在遥远。

    首先是铺设岛面，何晓风之前就让陈从良下过订单。他联系陈从良，陈从良表示大量的土方可以到位。不过因为是私运，所以必须要知道准确的交接地点和时间。

    这个事情，还需要何晓风亲自去马来西亚的海运公司一趟。

    马来西亚，吉隆坡。这里是马来西亚经济最发达的城市之一，面靠马六甲海峡，是得天独厚的世界级海港城市。

    火星海运公司的总部坐落在吉隆坡国际物流中心，这里有马来西亚和其他国家的各个物流公司，专营海运的也不在少数。

    火星海运公司在这里占据了整整一栋办公楼，当初孙秋阳和藤田生为了弄到这块地方可花了不少钱和精力，最后都便宜了何晓风。(未完待续。)


------------

第206章 莫名其妙的遭遇

    何晓风也没有护照什么的，他直接靠机甲全球定位，找到了自己的公司。笔～趣～阁.fo

    “何师傅，你来了！”在公司楼下，库克和朱志武把他迎上去。

    海运公司的员工并不多，原本的员工，因为很多是孙秋阳和藤田生的干将，在公司转让之后，就纷纷离职了。加上他们的海运公司基本不对外承运物流，所以导致员工少的可怜。

    在库克的办公室里，何晓风问道：“公司了解的怎么样了？”

    库克说道：“何师傅，现在公司主要业务就是在给陈从良先生家的新加坡国际贸易公司进行短距离运输业务，其余的业务一切都没有开展。”

    何晓风点头，说道：“我们公司不用承接其他业务，对了，公司的员工太少了点，等订购的货船完工了，我会安排业务的，你要提前准备好。”

    朱志武说道：“何小友，有个问题我觉得必须要跟你说一下。”

    “什么事？”

    朱志武神情严肃：“自从我们到这海运公司，吉隆坡海事局的官员就经常对我们加压要求。除了每次出海货物的例行检查，关税等等，他么还要我们上交检查费、管理费等等。”

    “据我所知，这些费用都是按年交的，之前这公司成立的时候都已经交纳过了。但是他们不承认，说公司转让之后，需要重新缴纳。”

    何晓风说道：“他们想讹点钱就给他们吧，异国他乡，我也说不上话。”

    朱志武摇头道：“不止是这样，他们是在刻意为难我们。例如监察部门三天两头就来一回，查我们的各种问题。每次走的时候，都得留下几张罚款单！”

    何晓风皱眉道：“是不是孙秋阳他们搞的鬼？”

    朱志武说道：“开始我也这样想，但现在我认为，或许有一点他们的原因，但主要原因还是因为您。”

    “因为我？”何晓风纳闷不已，“我一直在华夏，怎么会扯到我身上来了？”

    “就是因为你是华夏人啊！”朱志武把自己的见闻给何晓风说了一遍。

    原来，马来西亚联邦这个国家，文化和政治非常复杂。这里的主要人口是马来人、华人和印度人，语言方面，三种人，自然会因为各自的信仰和文化产生差异。

    历史上发生的各种事情，不便描述，总之到了现在，马来人成为了掌权者，大部分华人独立出去，成立了新加坡。剩下的华人和印度人虽然人口不少，但是在政治上毫无影响力。

    现在的马来西亚联邦，政府的目标是让马来语成为唯一通用语言，所有的正式学校都不教授华语和淡米尔语。虽然还是有华语学校，但是华语学校毕业的学生，文凭得不到教育部门的认可。

    ……

    各种和谐的事情导致了现在的情况，华人可以经商，可以像正常公民一样的生活，一切没什么差异。但是想要取得更高的成就，那你还是出国吧。

    因此，马来西亚华人对华夏的认同感很强，这点从每年华夏发生自然灾害，当地华人的捐款数额就能看出来。

    朱志武说道：“何小友，你是华夏人，你要是来这里旅游消费或者做点小生意，我相信他们还是非常欢迎的。但是你这公司的规模显然不是那么小，你订购的船只一到，足以称为国际性的大物流公司了。”

    “你做大了，也就是华夏人在当地的影响力变大，就会影响到他们本地人的利益。所以呢，自然而然的就会遇到一些阻碍。”

    何晓风冷笑道：“阻碍？我不给他们找麻烦，他们就该来谢我了，竟然还阻碍到我头上来了。这几天我就在这待着，我看他们是怎么找麻烦的！”

    何晓风还真的就没走，他让朱志武给他办了个护照，在吉隆坡和他一起闲游。

    作为旅游城市，吉隆坡还是个不错的选择。在这里，可以看到很多中文招牌的店铺，华人数量不少，甚至他们之间交流也很多说华语的，会让你在异国他乡的得到一种亲切感。

    这里的华人说的华语和华夏还是有很大差别，他们自称为马来腔，大概是广东腔加福建腔，然后加上一些英语、马来语等语言的词汇，组合成的语言方式。

    旅游景点之类，何晓风司空见惯，所以跟着朱志武一起去居民区参观这里的民俗和风景。

    朱志武说道：“对了，何小友，我在吉隆坡认识了一位华人朋友好像就住在这里，他也是海事局的官员，等会我们去拜访他。我带你尝尝地道的吉隆坡美食。”

    “娘惹菜、椰浆饭、叻沙这些东西，食名远扬，你应该会满意的。”

    何晓风点点头，人活着最基础的目标就是为了一张嘴，哪有不品尝美味的道理？

    朱志武给他的华人朋友打了电话，然后对何晓风说道：“他现在才刚刚下班，我去前面那个路口等他，然后开车带你过去。你先在这等等。”

    “嗯。”现在正是下班下学的时间，刚好可以蹭一顿晚饭。

    何晓风坐在路边的一处长椅上休息，他所在的地方算是吉隆坡的老城区了。这里的建筑都有些年头，各种民族风格的建筑混杂在一起，像是艺术展里的油画一样。

    “别跑，给我站住！（马来语）”从街道的小巷子里，传来喊声。何晓风顺着喊声望过去，只见一名学生打扮的少女背着书包在狂奔，在她后面，一个穿着警察制服的马来人穷追不舍。

    少女的书包很沉，背着非常影响速度。后面的警察，渐渐追上她。那少女慌忙间看到何晓风，用华语喊道：“帮我保管！”

    她朝着何晓风冲过来，同时解下自己的书包仍在何晓风面前。一边对着后面的警察说了几句，都是马来语，何晓风是一个词也没听懂。

    少女扔了书包之后，像只灵活的小燕子钻进了复杂的巷子里。那警察也追了进去，两人很快消失不见。

    何晓风一头雾水，这是上演警匪片吗？他把那少女丢的书包捡起来，打开看里面有什么名堂。(未完待续。)


------------

第207章 勒索？

    书包里面是满满的课本，何晓风随意翻看了一下，大多数都是中文课本，只有一本马来语和一本英语。笔％趣％阁.fo

    除此之外，还有一些作业本。作业本上姓名栏写着关小玉，下面还签着拼音，何晓风愣是没看懂。马来西亚华人用的拼音和华夏拼音是不一样的，因为除了课文文字以外，他们的口音很杂，都是华夏方言。

    所以用来注释的拼音也是奇奇怪怪，像是英文一样。

    “高中一年级？”何晓风看到年级栏上的汉字，有些疑惑，一个高中一年级的女学生，怎么会在大街上被警察追赶呢？

    他仔细翻了翻书包，确定没有什么违禁的东西，然后又把拉链拉上，放在自己旁边。

    坐了一会，朱志武给他打电话，说他已经等到人了，这就过来接何晓风。

    何晓风刚挂了电话，突然瞧见刚才那个少女又从一条小巷子里冲了出来。她气喘吁吁，上气不接下气的喊道：“大叔，把我的书包给我！”

    她说话的口音是马来腔，有些字发音很奇怪，加上她说的口齿不清，何晓风没听清楚。他疑惑道：“你说什么？”

    关小玉来到他面前，累的用手掌撑着膝盖，“呼，呼……我说，把我的书包给我！”

    何晓风把旁边的书包递给她，问道：“你干了什么？警察要追你？”

    关小玉拿过书包的背带，鼻子哼道：“大叔，你管好多啊！”

    “###！”后方传来喊声，何晓风回头一看，那警察也追过来了，用马来语喊着。

    何晓风一脸疑惑，那警察又用别捏的华语喊道：“抓住她，别让她跑……”

    关小玉一见到警察，自己也急了。扯过书包，喊道：“快给我！”

    何晓风抓住不放，说道：“警察抓你，你到底犯了什么事？”

    关小玉扯了两次没把书包扯过去，警察越追越近。她懊恼的瞪了何晓风一眼，怒道：“你真可恶，书包我不要了！”

    她一甩手，继续跑路。警察追上来，见她又溜进了小巷子，干脆不追了，用马来语在咒骂着。

    何晓风还拿着朱小玉的书包，那警察看见他，目光中带着厌恶，质问道：“你是华夏人？把你的护照拿出来！”

    何晓风把护照给他，他撇了一眼，说道：“跟我走一趟。”

    “为什么？”

    “我怀疑你涉嫌非法入境，跟我去警局调查！”

    何晓风听他的话，心里还一阵惊讶，自己非法入境他都知道？还是这护照办的有问题？

    “何小友！”朱志武和一名中年华人男子走过来，看见警察在和何晓风说话，他们赶紧上前来问情况。

    “这就是我说的朋友，在海事局工作的华人关乐文，你这发生什么事了？”朱志武显示介绍了他旁边的中年男人，然后又问道。

    何晓风说道：“我也不清楚，这警察看了我的护照，就说怀疑我非法入境，要我去警局。”

    关乐文大概四十岁左右，面相沉稳，他听完何晓风的叙述，脸上露出若有所悟的表情。他用华语说道：“何先生，我帮你问问。”

    他说着，用马来语和那个警察对话起来。刚开始还好，最后两人声音越来越大，似乎是争执了起来。

    朱志武拉过关乐文问道：“到底怎么回事？”

    关乐文低声说道：“这家伙是个黑心鬼，就想要你们的钱。如果你不打点好他，他就扣你护照。我刚才说了半天，他就是不肯松口。”

    “早听说这里有这种事情，没想到让我们碰上了。”朱志武对何晓风苦笑。

    关乐文说道：“不止是你们，其实有时候这些警察还故意上街去查华人学生的身份证，没带的都要抓回去，就是为了要钱。”

    何晓风算是明白了，自己被讹了！他皱起眉头，朱志武似乎知道他的意思，拦住他说道：“多一事不如少一事。”

    关乐文拿出自己的钱包，和那警察再次交流，给了他一些钞票。那警察把钞票收下了，还依旧没有松口的意思。

    关乐文有些尴尬，说道：“他还要更多，我身上就带了这些。”

    朱志武说道：“我这还有一些令吉（马来西亚货币），我来搞定他。”

    何晓风这下不能忍了，虽然一点小钱我不放在眼里，但是出门在外被人讹钱，这面子往哪搁？

    他不容置疑的说道：“我来和他讲！”

    他拿出自己的钱包，对那警察说道：“警官，我们去那里谈谈。”他指着一条巷子。

    那警察虽然是马来人，但因为这里华人很多，所以还是能用华语简单交流的。他看到何晓风的钱包，鼓鼓的里面似乎有不少东西，眼睛都亮了。

    何晓风让朱志武和关乐文等他，他马上就来。朱志武见状，叹了口气，何晓风要惹事了。

    关乐文疑惑道：“何先生为什么要去哪里谈？”

    朱志武说道：“没什么，我们等他就好。对了，小关，那警察认识你吗？”

    关乐文摇头，“不认识，要是认识他就不会押何先生的护照了。”

    “那就好。”朱志武点点头。

    关乐文好奇的往那条巷子里面看，可惜里面没有任何动静。他眼睛不经意间撇到路边长椅上的书包，说道：“这是何先生的东西吗？我怎么感觉好像在哪见过？”

    朱志武一看，这书包好像学生用的东西，里面像是装了书。他说道：“可能是何先生给家里人买的礼物吧。”

    何晓风跟警察来到了巷子里，何晓风四下一看，这里僻静无人，正是下黑手的好地方。

    那警察还在用蹩脚的马来西亚式华语说道：“如果你是非法入境，我要扣押你的护照，还要把你关进监狱！明白吗？”

    他说话的时候，眼睛一直盯着何晓风的钱包。

    “明白？哥现在就让你明白！”何晓风一拳打中他的面门，顿时就把他打的流鼻血，而且脸在迅速肿起。

    “xxx！”那警察先是用马来语大骂，然后想起来何晓风听不懂，他又用华语骂道：“华夏猪！”

    他伸手去摸腰间别的配枪，何晓风说道：“你再给老子说一遍？”他抬起头来，只看见一个黑黝黝的枪口。(未完待续。)


------------

第208章 真是巧啊

    那马来警察这才发现，自己腰间别的警务手枪不知何时已经到了何晓风手里。笔～趣～阁.fo

    何晓风单手把手枪上膛，灵活的动作让他一头冷汗，这华夏人，不是善茬！

    他色厉内荏的说道：“你……你敢开枪？你这是袭警！”

    何晓风冷笑：“no、no、no，我是要杀猪！”他说话的时候动用了神言术，那马来警察心里顿时认定何晓风说的一定是真的，他马上就要面临死亡，所以内心恐惧到了极点。

    马来警察一下子就开始双腿颤抖，“咚”的跪了下来，满脑子冷汗，战战兢兢的说道：“求……求你放了我。”

    何晓风把冰凉的枪口抵在他脑门上，“你刚刚说什么？”

    “我说……我是猪！求求你，不要杀我！”在死亡的危险面前，他早无所谓尊严了。

    何晓风问道：“以前这些事，你干的多吗？”他说的每一个字都像是铁锤一样敲打在对方心里，神言术在人精神脆弱的情况下效果更加明显。

    马来警察甚至被他的神言术吓得不敢说谎，慌张道：“不……不多，我就抓过几次华人学生，让他们父母花钱赎人。还有就是……”

    他的意识清醒了些，没有把接下来的话说完。

    何晓风喝到：“还有什么？”他再次精神威压对方。

    马来警察心颤道：“前几年在警察局的时候，我和同事一起强/奸了一个被扣押的华人妇女。”

    “草\你老母，你可以去死了！”何晓风怒气上头，一枪砸在他脑袋上，把他给和谐掉了。

    “奶奶的，下次老子见一个灭一个！”何晓风本来说话都保持素质的，这次也忍不住爆粗口了。

    他从空间戒指里把机甲的高能红外线聚合装置取了出来，直接将地上的某种生物遗体回收给了地球。道路上的泥土和混凝土都被高温给熔炼成了一个大坑，何晓风头也不回的走出了巷子。

    何晓风自己出来，那个马来警察却不见了。关乐文还不明白发生了什么，朱志武心里隐隐有些猜测，但他也只以为何晓风把人给打晕了，所以没有多说。

    而是说道：“小关，既然事情已经解决了，那我们去你家里吧。”他想尽快离开这里，免得被其他人发现。

    关乐文说道：“好，非常欢迎二位，我刚才已经打电话让内室做饭菜了，希望能够款待好你们。”

    可能是因为在末日位面和魔法位面，见多了生命消失的事情，何晓风没有一丝异常的说道：“正好，我肚子也饿了。那我们走吧。”

    何晓风跟上他们，朱志武提醒道：“小友，你的书包。”

    何晓风犹豫了一下，把那书包带上了，里面的作业本上好像有学校和班级，等会让库克给人送回去算了。

    吉隆坡偏离市中心的位置，一个平民小区里，关小玉穿着短裙校服，香汗淋漓、腿脚酸软的来到家门口。

    “阿妈，我回来了！”关小玉敲着房门。

    一个三十多岁的华人妇女打开门，说道：“怎么累成这样？不是给你打车的钱了吗？”

    关小玉龇牙做出一个个甜甜的笑容：“这样锻炼身体！”

    她阿妈黄绣摇头道：“你这孩子，真是精力过剩！”

    “对了，你书包呢？”黄绣注意到关小玉什么都没带。

    提起这事，关小玉一阵懊恼，嘟嘴说道：“今天太倒霉了，书包给丢了！”

    “丢了？”黄绣皱着眉毛，“你又干什么了？”

    “今天下学的时候，我看到一个马来人警察在赶一个华人流浪汉，而且还一边踢他。我看不过去，就去把他的警车给划了，然后他追我，然后就??这样了。”

    关小玉一脸无辜的看着黄绣，水灵灵的眼睛一眨一眨的，像一只无害的小猫咪。

    黄绣早就免疫了她这一套，她揪起关小玉的耳朵，教训道：“你这孩子，还嫌给你阿爸惹的麻烦不多吗？”

    “阿妈，疼！那个警察没追到我，别揪我耳朵。”

    “书包和课本丢了，又得浪费一笔钱，你下次长点心，阿爸赚钱不容易。”

    “我也没想到会丢，都怪那个大叔，太可恶了！”关小玉想起何晓风，就恨的牙根痒痒。

    “好了，快来帮阿妈做菜，等会有客人要来。”

    关乐文一路和朱志武、何晓风聊天，一边把他们带到了自己家门口。

    通过交谈何晓风了解到，这关乐文在海事局其实就是个无关紧要的角色。他本来是当地华商推举出来，进入海事局给华商谋利。

    可惜政府部门里，华人的话语权实在太低。关乐文在海事局基本发挥不了什么作用，做的都是些小职员的活。

    这些从他的行头和住所就能看出来，海事局那么一个油水部门。他却穿着简朴，没有自己的车和豪宅，境地可见一般。

    朱志武结交他，也不是为了让他帮什么忙，而是为了结交他背后的那些华商们。

    “欢迎你们前来做客！”朱志武的妻子黄绣在门前迎客。

    何晓风和朱志武也向她问好，黄绣说道：“你们来的正好，饭菜刚刚做好，可以上桌了。”

    朱志武笑道：“来得早不如来得巧，今天有口福了！”

    关乐文自豪的介绍道：“阿绣做的娘惹菜是本地最好吃的！”

    黄绣微笑道：“太夸张了，也不知道合不合你们胃口。”

    他们来到餐桌，先是吃了点开胃菜，然后黄绣把做好娘惹菜端上来，供他们品尝。

    娘惹菜是中国菜系和马来菜系合并而成的马六甲菜肴，是地地道道的特色菜。传统的中式烹饪手法和马来香料结合，融入酸甜辛香辣等口味，精妙绝伦。

    何晓风尝了一口，只觉得有十几种味道在嘴里化开，妙不可言。

    朱志武赞道：“我听说娘惹菜所用的酱料都是起码十种香料做成，不光闻着香，吃着更香。”

    关乐文说道：“这些香料在古代，都是华夏皇室的供品，最开始来南洋的华夏人，很多都是靠贩卖这些为生的。”

    “得，我们也能享受皇家待遇，不虚此行。”何晓风吃的胃口大开。

    厨房里，关小玉在小心翼翼的烹饪着最后一道娘惹菜--叻沙，这是娘惹菜里非常有名的一道美味。

    关小玉把椰子浆和咖喱汤汁做的汤头倒进锅里，加入虾、蛤、鱼饼等等材料，再用十多种香料调配，才完成这锅杰作。

    她自己尝了一口，味道果然美味、唇齿留香，“嘻嘻，我关小玉真是个天才！客人们一定会爱上这道菜的！”

    黄绣笑道：“赶紧端过去吧！”

    “压轴菜来啦！”关小玉端着香气四溢的咖喱叻沙来到餐厅。

    何晓风听着声音一阵熟悉，回头一看，这小姑娘不就是刚刚丢了书包就跑那个吗？

    关小玉也一眼就看到了何晓风，刚才那个可恶的大叔，不仅抢她书包，还害的她差点被警察抓到！

    朱志武贪婪的吸了一口香气，赞道：“妙妙妙啊！光是这浓香就让我胃口大开，还有这红色的虾、白色的椰浆、绿色的菜叶、黄色的蛋黄，和面条、鱼饼搭配在一起，色香方面，我给满分！”

    关乐文也说道：“这是我女儿的拿手菜，比她阿妈做的都要好吃，快尝尝看！”

    他这话说完，却不见关小玉把菜端上桌。关小玉呆呆的站在原地，目光狠狠的看着何晓风。

    “阿玉，愣着干嘛？上菜啊！”关乐文催促道。

    关小玉突然一跺脚，转身道：“我做的菜，不给他吃！”

    “什么？”关乐文和朱志武一头雾水，那边关小玉已经端着菜回了厨房。(未完待续。)


------------

第209章 气急败坏的关小玉

    “阿玉，你这孩子，干什么呢？”关乐文起身去找她。笔·趣·阁.ｆｏ

    朱志武疑惑的看着何晓风，何晓风尴尬的一笑，说道：“刚才那书包就是她丢的。”

    厨房里，关乐文呵斥道：“阿玉，你怎么这么不懂事，去给客人道歉！”

    关小玉撅嘴道：“不去，那大叔不是好人，我才不给他道歉！”

    黄绣说道：“你又没见过他，你怎么知道他不是好人？”

    关小玉说道：“刚才就是因为他，害我差点被警察抓到了，他和那个警察一样，都不是好人！”

    三分钟后，关小玉不情不愿的从厨房出来，把菜端到桌面上。然后在她父母的“威胁”下，对何晓风道歉说道：“对不起，冒犯你了！”

    她说话的时候，一对漆黑如墨的眸子里没有一丝后悔的样子。反而是苦大仇深，仿佛是何晓风逼她这么委屈的。

    关小玉穿着马来西亚的特色校服，里面是白色短袖衬衣，外面是蓝色的吊带裙。纤细的胳膊和小腿都可以展现出来，比国内土不拉几的运动服式校服看上去顺眼多了。

    她正处于青春期发育的阶段，眉眼还没完全长开，但是非常秀气，加上那对仿佛会说话的眼睛，像是魔法位面的精灵一般。

    “没事，都是误会。”何晓风笑道，“吃饭吃饭，你做菜辛苦了。”

    关小玉在心里吐槽着，虚伪！她坐在阿爸旁边，关乐文对她说道：“这个小哥可是华夏的大老板，你以后要是想去华夏读书，指不定还要托他照顾呢！”

    他比何晓风大了二十岁，所以把他称呼为关小玉的小哥，但是关小玉坚持认为他是大叔。

    “我才不稀罕！”关小玉还憋着气。

    朱志武哈哈一笑，打圆场说道：“阿玉大学不在马来西亚读吗？”

    关乐文摇头道：“我们这里中学分两种。国立中学是五年制，读完了就可以考国立大学。而私立中学和你们华夏一样，都是初中三年和高中三年。”

    “但是教育部规定国立中学只能学马来文，而且在私立高中毕业的不能被国立大学录取。但我和阿绣都认为应该让阿玉去私立高中学习中文，不能让她忘了我们的根啊！”

    朱志武感同身受，说道：“是啊，我流浪这么多年，还是觉得华夏最好。”

    何晓风说道：“既然这样，那阿玉要是去华夏上大学，尽管找我就是。我在华夏这点本事还是有的。”

    “吹牛！”关小玉低声道。

    众人置之一笑，不再谈论这个话题，而是说起海运公司的事情。

    聊开之后，关乐文说道：“何小哥，你那公司，我劝你啊，还是早点专卖给别人吧！”

    “此话怎讲？”

    关乐文叹了口气，说道：“华夏有句话叫做，树大招风。我们马来西亚，其实发展到今天，已经相当不错了，很多华裔都开始认可自己是马来西亚人。”

    “普通人衣食无忧，一切无所谓。但只有我们知道，在国家‘高层建筑’上，找不到几个华人。”

    “就像你开这个海运公司，你要是只是做点小生意，跑跑货就算了，没人会为难你。但是你申报的货船太多了，显然你是想把这个公司做成国际性的海上物流公司。”

    “吉隆坡就这么一大一块蛋糕，你分的多了，别人自然就分的少。而且你是华夏人，你没有任何靠山，他们想抢你的蛋糕，你根本没处说理去。”

    “这方面，我们华商也帮不上忙。这样下去，你会亏得血本无归，不如早点放手，损失的少一点。”

    何晓风摇头，放手是不可能的。了解马六甲海峡的都知道，这里是连接太平洋和印度洋的水道，被称为海上十字路口。

    全世界的货物都在这里中转，何晓风以后还想让自己的海岛输出物资或者进货，必须要在这里找个落脚点。

    关乐文见状，心里叹道，年轻人就是倔强，不见黄河不死心。算了，等他吃点苦头，自己再劝劝他。

    ……

    在关家做客之后，何晓风接下来几天都呆在海运公司，处理一些杂事。

    他打算先把现有的那些货船全部调回来，去新加坡装砂石泥土，开始铺设岛基。

    何晓风在办公室里正在看着小鬼给他发来的各种材料清单，外面传来敲门声。

    “进来。”

    一个身高一米六，穿着蓝色吊带裙校服的少女走了进来，手里还拿着一个笔记本。

    “阿玉？”何晓风疑惑的看着面前的关小玉，“你怎么来这里了？”

    关小玉把笔记本放在他桌子上，说道：“阿爸说这个东西给你，不能让别人看见了，你看完最好把它丢进碎纸机。”

    何晓风拿过来，翻了几页。发现是关乐文写的，关于海事局里面为难他的官员的一些介绍。还有就是建议他需要注意的地方，让他不至于被这些人找到把柄针对他。

    “好东西！”何晓风赞道，“辛苦你了！”

    关小玉也不客气，坐在沙发上，白皙的小腿微微摇着，一双灵气的眸子看着何晓风，说道：“一点诚意都没有，我走了好远，腿都酸死了，你不给我倒杯水吗？”

    何晓风哑然失笑，这小妮子还真记仇。他故意玩笑道：“阿玉，要不要我帮你揉揉腿？”

    关小玉吓得赶紧把腿收回来，警惕道：“大叔，你别打我的主意，我可不是那么好骗的！”

    何晓风呵呵一笑，把水杯递给关小玉。关小玉伸手要接，碰到水杯的时候小手又缩回去了。

    何晓风疑惑不解，她却说道：“大叔，你该不会在水里放了东西吧？”

    “你这孩子，脑子里都想得都是什么？”何晓风正要把手收回去，关小玉却抢过水杯。之前她可是白白做了饭菜给何晓风吃，不喝他一杯水，她心里总觉得亏大了！

    因为她这一抢，水杯里的水直接倒了出来，浇在关小玉脸上。关小玉仰着头，茶水从她的小脸一直往下滑，顺着粉嫩的脖颈，一直流到胸口。

    她坐在沙发上，何晓风居高临下，看得一清二楚。

    “啊！你不怀好意！”关小玉叫起来，捂住自己的胸口，一脸戒备的样子，仿佛何晓风是个故意猥|亵少女的邪恶大叔。

    何晓风无语道：“小姑娘心思真多！得了吧，你的小豆包我才懒得看。”

    “什么！”关小玉气的站起来，“你说我是小豆包？我才高一，这样已经很大了！”她不再捂着衣服，而是挺着胸口，想要表现自己所言不虚。

    何晓风轻蔑的瞥了一眼，说道：“你还是多吃两年奶吧！”

    关小玉真是被他气的满脸通红，她娇声怒道：“阿爸怎么会认识你这种人？还让我把你喊小哥，你就是个恶心的大叔！”

    她气急的时候，从脸一直红到了脖子根，胸牌气鼓鼓的，双腿崩的笔直。何晓风笑道：“你这样子比刚才可爱多了。”

    “可恶！”关小玉恨不得握着粉拳，上去送给何晓风两个熊猫眼。

    她越生气，何晓风越觉得有意思，他说道：“我现在开始期待你去华夏了，到时候你可以来找我。”

    “你休想！”

    何晓风还想逗她几句，办公室又来人了，这次是库克。

    这个白人小伙自从还债之后，就试图彻底忘记自己的拳击手身份，他努力的让自己适应都市生活，所以工作起来非常努力。

    “何师傅，我们的船被扣押了！”库克一进来就汇报了个坏消息，“按照您的要求，我们把跑货的那些货船才调回港口，就被海事局的人扣押了。”(未完待续。)


------------

第210章 海事局

    “这群孙子，非要我亲自出马！”何晓风说道，“等我一会，我马上过去。笔·趣·阁.ｆｏ”

    库克点头，说道：“我去找师傅，看他有没有什么办法。”

    何晓风打开关乐文给他的那个笔记本，把上面的内容浏览一遍。他现在精神力强大，足以做到过目不忘。

    关小玉插嘴道：“那上面我看过了，没有什么用。政府部门的那些人权力太大，阿爸自己都解决不了，你更没办法了。”

    何晓风哼道：“你懂得挺多啊！”

    “那是当然！”关小玉一甩自己的单马尾，“我可是学校里公认的天才美少女。”

    何晓风把上面的人物信息都记了下来，用手机录下来发给小鬼，让它做具体调查，看看是否能找到有用的信息。

    何晓风把笔记本上的纸页撕下来，丢进碎纸机粉碎。

    关小玉好奇道：“你打算怎么办？”

    何晓风说道：“兵来将挡，水来土掩。”

    “我知道这个成语的意思，不过我觉得你这样说是在说大话！”关小玉哼道，“虽然我很讨厌你这个邪恶大叔，但是看在你是华夏人的份上，我建议你不要跟他们作对。”

    库克和朱志武敲门进来，朱志武开门见山的说道：“他们这是正式对我们公司下手了，这件事很麻烦。我估计要想解决，得出不少血！”

    何晓风冷笑：“谁出血还不一定，走，我们去海事局。”

    朱志武知道何晓风的脾气，劝道：“我们还是先探探他们的意思，再想办法解决。毕竟这里不是华夏，违不违规，都由他们说了算。”

    库克也说道：“强龙压不过地头蛇，何师傅，我觉得我们现在去肯定讨不到说法。”

    “没试过怎么知道？”何晓风心里已经有了个主意。

    朱志武说道：“去可以，千万别冲动。”

    何晓风点头，说道：“放心吧，我只是去解决事情，不是去创造麻烦的。”

    关小玉擦干净自己被打湿的衣服，说道：“我也去！”

    何晓风轻声呵斥道：“小屁孩回家做作业去，别捣乱！”

    关小玉毫不示弱的与他对视，说道：“我是去找我阿爸，你们这样过去，指不定又给他添麻烦了！”

    朱志武说道：“让她去吧，我们都不会说马来语，让她当当翻译也好。”

    何晓风这才点头，确实自己等人都不会马来语。关小玉得意的看了何晓风一眼，仿佛自己是个胜利者一般。

    何晓风、朱志武、库克，关小玉还有他们公司的两名货船的管理者一起前往海事局。

    车上，小鬼把它搜集到的资料发到了何晓风手机里。加上之前关乐文提供的消息，何晓风基本可以确定，这次故意想整他的人叫做奥南，是个马来人。

    同时他的身份也不简单，是马来西亚国会的议员之一，属于当地最大的党派成员。

    他还有另一个身份，就是吉隆坡海事局的局长。他之所以要对付何晓风，其一是为了捞钱，国会议员，开支很大，没点油水怎么混下去？

    其二嘛，就是因为这个奥南是个坚定的**党。他曾多次在公开场合辱骂斥责当地的华人党派，来马来西亚做生意的华夏人，大多都和华人党派有联系，得到他们的支持。所以何晓风被针对也显得理所当然了。

    到了海事局门口，关乐文已经得知了消息，下来迎接他们。

    “阿爸。”关小玉跳下车。

    “你怎么来了？”关乐文皱着眉。

    关小玉小声说道：“这个大叔有点冲动，我怕他来给你惹事。”

    关乐文对何晓风说道：“何先生，事情我已经知道了。这次他们扣押你们的货轮，完全是无理取闹，我会帮你申请解除扣押的。”

    何晓风问道：“有把握吗？”

    “这……可能需要一点时间。”关乐文明显没有把握。

    “那还是不要浪费时间了。管理这个事的人是哪个？带我去找他！”

    “是船只管理办公室的拉赫，他权势很大，只有局长能管他……”关乐文隐晦的表明，即便找到了拉赫也没用。

    “就去找他！”

    海事局的船只管理办公室，一群马来人正在谈笑。

    “这次扣押了那群华夏人的船只，他们得拿不少钱来赎，可以大赚一把，拉赫主任真是太英明了。”

    “是啊，我们扣他们的船，他们还没事说理去。顶多是华夏大使馆给我们发信函，拖一拖就过去了。”

    拉赫在这群马来人中间，他笑道：“这次他们给钱我们都不放！”

    “为什么？”他的下属疑惑道。

    “这些货轮都是中等吨位的，能值几个钱？我告诉你们，那个华夏人申报的材料中，他们还订购了一大批货轮，价值十多亿。”

    “你们想想，要是他的海运公司开不成了，那些货轮能怎么办？还不是贱价出售，到时候我们再运作一下，就能花很小的价钱赚到一个大型海运公司！”

    拉赫说话的时候毫无顾忌，因为他们这群人都是属于局长，也就是国会议员奥南的忠实支持者。

    “主任，关乐文带着一群华夏人来找你了，应该是要谈关于他们船只被扣押的事情。”一个秘书进来汇报。

    拉赫冷笑道：“这个关乐文，就是华人的一条狗，华夏人的事情他总要插一手。要不是华人公会力保他，局长早把他开除了！”

    “那要把他们打发走吗？”秘书问道。

    “不，让他们过来，正好给他们施加一点压力，让他们知难而退，把公司关闭，货轮卖给我们。”

    接待室里，关乐文去找人，何晓风等人待在里面。关小玉来到何晓风面前，一本正经的对他说道：“大叔，你等会千万别给我阿爸找麻烦。我阿爸已经很辛苦了，你要是麻烦他，哼，我就……”

    何晓风眉头一挑，自己还被一个小姑娘威胁了，“你就怎样？”

    “我就……我就，再也不给你做娘惹菜了！”关小玉也不知道怎么威胁何晓风，她的话反而把何晓风逗乐了。

    库克，朱志武等人却没有何晓风的好心情，他们还在想怎么解决这件事。何晓风是特意让他们来马来西亚管理公司的，所以这件事他们要对何晓风负责。(未完待续。)


------------

第211章 谁跟你讲道理？

    何晓风他们被晾了一个小时，关乐文才带着一个秘书打扮的人走进接待室。笔×趣×阁。ｆｏ

    随何晓风前来的两个公司主管上前去交涉，那秘书一本正经的用华语说道：“很抱歉，你们的货轮不符合我们海事局的要求，将禁止航行。”

    库克问道：“那里不符合？我们的轮船是通过马来西亚船只检测的，而且各项手续证明都完整，你们必须要给我们一个说法！”

    那秘书对他的强硬要求毫不在意，说道：“工作人员正在对船只进行检查，你们回去等结果，有具体报告了我们再通知你们。检查完成之前，船只暂由海事局接管。”

    “少废话！”何晓风突然开口，“让你们管事的来，要什么咱们明摆着说。”

    “对不起，我们主任现在很忙……”

    “啪！”他的话还没说完，何晓风上前一巴掌把他的话给打进肚子里了。

    这一下，除了何晓风自己，其余所有人都惊呆了！

    库克、朱志武还有公司的两个管事瞪大了眼睛，那可是公职人员啊，船舶管理处主任的秘书，你一句话都不让他说下去？

    不是说好不冲动的吗？这事没法善了，库克和朱志武心里焦急起来，等会该怎么办？

    关小玉也是被何晓风的举动吓楞到了，一言不合就是一巴掌，何晓风这哪是来解决事情的？分明是来闹事的！这件事肯定会让阿爸棘手不已，这个大叔真是太可恶了！

    最惊骇的那个人其实是拉赫的秘书，他从未想过自己有一天会在海事局里面，被人当面就是一巴掌。

    平常来的，哪个不是求上门办事的。一个个恭恭敬敬，都把他当大爷。特别是那些华夏人，生怕得罪了他。可面前这个华夏人不一样，他才准备晾他一会，就被狠狠抽了一巴掌。

    他感觉自己的牙齿都被打松了，脸庞火辣辣的疼。

    “你！你！”秘书气的不知道说什么了。他用马来语大声喊着保安，关乐文赶紧阻止他，说道：“别找保安，要是闹出事情就是国际纠纷！你担不起这个责任！”

    秘书虽然生气，但也明白这事确实不能冲动。对方是华商，他们这里是海事局，真要出现打架纠纷，大使馆肯定要参与进来，那后果就不是他们想要的了。

    “你敢打人，你等着，我这就去找主任！你完蛋了！”秘书气冲冲的摔门而走！

    何晓风满意道：“早点去不就行了，浪费我时间。”

    “何先生，你这……”关乐文欲言又止，最后深深的叹了口气。“我得打个电话找人，何先生，你等会还是冷静点好。”

    关乐文出了接待室，关小玉恨恨的说道：“你不守信用！”

    何晓风胸有成竹的说道：“急什么？这件事我会解决。”

    “自大！”关小玉吐出两个字，不再理他。

    何晓风不以为然，对方明显就是来逗他们玩的。对方已经不讲道理了，还指望和他们好好谈吗？

    大家都不讲道理，那就看谁的拳头更硬！而且，何晓风已经想好善后的办法了。

    那秘书捂着脸找到拉赫，把事情添油加醋的一说。拉赫暴怒不已，“这华夏猪竟然这么嚣张，我这次非要玩死他！”

    “主任，这次不能便宜他，不仅扣他的船，还要扣他的人！”办公室的其他人也喊道，“他再有钱，也没人给他办事！”

    拉赫带着自己的几个下属去了接待室，一进门，他就喊道：“刚才打人的是哪个？”

    “是我，你有意见吗？”何晓风看着这个大腹便便的马来人。

    “你刚才的行为属于殴打公职人员，我们要依法拘留你！”拉赫指着他说道。

    关乐文一看他的手指，就知道事情麻烦了。在马来西亚，右手的食指指人，是侮辱的意思。一般在政府部门的官员，都会特别注意这方面。

    关乐文赶紧上前说道：“拉赫主任，这位朋友他是一时冲动，我们有事坐下来谈。这里是海事局，不是警察局。”

    拉赫推开他，骂道：“你是什么东西？”

    在众人面前被推倒一遍，特别是自己女儿也看着，关乐文颜面尽失。他也有脾气，他很想爆发，但是他忍住了。

    他要是冲动，这件事只会更麻烦。不过有个人显然不这样想，何晓风上前一步，出乎众人意料的一巴掌扇在拉赫脸上，强大的力道差点把他打倒在地，还好旁边的秘书把拉赫扶住了。

    “别对我指手画脚，还有，在我面前动我朋友，你是找死吗？”何晓风打了人，不仅毫无畏惧，反而气势汹汹的呵斥拉赫。

    关小玉看见他打了拉赫，心里在某一刻的确很爽，但是她又担忧起来，这大叔又冲动了，事情越来越不可控制。

    拉赫被打懵了，过了好几秒才反应过来。“你敢打我？我……”他冲过去要用脚踹何晓风。

    “滚开吧！”何晓风对着他肚子一脚，把他给踢翻在地，这次那些下属也没扶住他，拉赫疼的站都站不起来。

    保安冲外面冲进来，要抓何晓风，关乐文赶紧挡住他们，用马来语极力辩说着。

    “怎么回事？”一个西装革履的华人走了进来，关乐文一见他，就跟看到了主心骨一样。赶紧说道：“林兄，你快帮帮忙。”

    他低声在那华人耳边说道：“何晓风一冲动，把拉赫和他秘书都打了！”

    “什么！”林明吓了一跳，他是当地华人工会的副会长，在吉隆坡也有几分地位。关乐文身后的靠山就是他，他本来是来解决事情的，谁知道这事这么麻烦。

    林明显示喝止了那些保安，然后对拉赫说道：“拉赫先生，刚才你和这位朋友可能有些小矛盾。我们身份不一样，就不要动手动脚的了，不如大家坐下来心平气和的解决。”

    拉赫被属下扶起来，躺在沙发上。他暴怒道：“这件事不可能解决！林明，你们华人工会还没资格管海事局的事情！”

    “我已经让人报警了！今天，他们的船和人都别想走！”

    拉赫还不解气，又威胁道：“就是华夏大使馆出面也没用，这次是他动手在先！”

    PS：和谐当道，主角有自己做事的办法。(未完待续。)


------------

第212章 何晓风的后手

    林明顿时头疼不已，警察局比海事部门更加不好打交道，待会他们真把何晓风带走怎么办？

    林明走到何晓风身边，对他说道：“何先生，我建议这件事还是大事化小，小事化了的好。笔×趣×阁。ｆｏ你来马来西亚做生意，我们华人公会当然会帮你，不过现在这情况，我们也不占理了。”

    何晓风自信道：“感谢你的好意，不过你不用担心，今天我就是把他打了，他也拿我没有办法，还得乖乖替我办事！”

    他这么一说，所有人都惊讶了。何晓风这胸有成竹的样子，难道有什么靠山？

    拉赫冷笑道：“这里是我们马来人的海事局，就是你们大使馆的华夏大使或者华人工会的会长亲自来都保不了你！”

    拉赫深知自己领导海事局局长奥南的性格，他可是个坚定的**党。这么好的机会，他一定会把何晓风整死！现在这个地步，何晓风别想要回船了，人身安全都得成问题！

    “等着吃牢房吧！该死的华夏猪！”他话刚一说完，又见一道身影像是闪电一样来到他面前，一脚把他从沙发上踩下去。

    何晓风的脚底板踩在拉赫的脸上，拉赫像死猪一样惨叫着，他的下属想要帮忙，何晓风一个扫堂腿，把他们全部踢倒在地。

    “何先生，快放开他！”林明和关乐文也被吓到了，这何晓风怎么这么不懂事呢？这里可是马来西亚的政府部门，这样动手，是要造反吗？

    朱志武也上前劝道：“小友，赶紧放了他，我们惹不起他们！”

    关小玉喊道：“大叔，你不要命了？”

    库克则是说道：“何师傅，你快跑吧，回华夏去，这里的事情我帮你处理！”

    他们说话的时候，海事局外面传来警车的警笛声，警察们已经赶到。林明和关乐文对视一眼，俱是叹气。这何晓风怎么这么冲动？

    这里又不是华夏，自己这些本地人都解决不了麻烦，他还以为能行？

    关乐文对朱志武说道：“朱老，想办法通知大使馆。”

    何晓风又在拉赫脸色踩了两脚，说道：“说了别急，撑场子的人马上就来了。你们要是有兴趣，也可以踩上两脚。”

    众人心想，不急才怪。警察都堵门口了，等会把你带走你怎么办？

    何晓风坐在沙发上，不急不慢的端起一杯茶，招呼众人道：“来，大家坐着，一起看好戏。”

    “看看看，看你被抓走吗”关小玉生气道，“你比我还不懂事！”

    何晓风笑而不语，他可是思维能力超过常人五倍的人，怎么会不给自己留后手。此时此刻，在海事局的男卫生间，一扇被关闭了一个多小时的门被打开了，走出来一个皮肤偏黑，脸型像是板砖的男人。

    他西装革履，表现出一副高高在上的姿态，他还想对着镜子照照自己现在的样子，结果看到镜子里面只有原来的景色，没有他的人影。

    “哦，忘记了，我这是镜像分身，镜子里是不会成像的。”吉隆坡海事局局长“奥南”自言自语，走向何晓风所在的接待室。

    这就是何晓风的后手，他之前结合关乐文和小鬼给的资料得出。海事局局长奥南在海事局一手遮天，他自己本身就是国会议员，还是党派中的重要人物，所以大小事宜都是他说了算。

    而小鬼调查到，这个奥南最近不在吉隆坡，而是在马来西亚联邦政府所在地布城。刚好何晓风因为得到信仰之力，精神力量增强，影子召唤之术也能模拟其他人了。

    所以何晓风根据小鬼给出的奥南三维立体图，模拟了这个镜像。不过和【影子位面】假面的镜像不同的是，他这个“奥南”镜像，除了长得一模一样，其余的能力都没有。

    现在的情况，就这一点已经足够了。

    被何晓风把所有人都打了一遍，拉赫等人已经畏惧了，不敢在他面前再嚣张，一个神情戒备的盯着何晓风，生怕他再动手。

    拉赫擦去鼻血，脸上还能看到一个清楚的脚板印。他和何晓风拉开距离，躲着说道：“你等着，警察已经上来了。等到了看守所里面，看我怎么收拾你！”

    接待室的门一下被踢开了，拉赫大喜，以为是警察来了，冲过去想要指证何晓风，谁知道看到的并不是警察。

    “奥南局长！”拉赫比看到警察还要高兴，“您不是在布城吗？怎么突然回来了？”

    奥南板着脸，一脸的煞气，用华语说道：“我恰好回来，听说这里了这里的事情，过来看看。”

    布城距离吉隆坡不足三十公里，没有人怀疑他的话。事实上，整个马来西亚就那么点大，一天之内回来是件很正常的事情。

    唯一让拉赫感到有点奇怪的是，奥南虽然会说华语，但是他很少使用，只有他骂那些华人公会和政党的时候才会用华语说话，今天怎么突然就用华语，而且说得这么流利？

    无论如何，奥南回来，拉赫就找到了主心骨，他激动的指着何晓风道：“这个华夏商人不服用我们对他的船只管理，直接袭击我们政府官员。您看，我的属下他们都被打了，我的脸也被打成这样！”

    他展现着自己的伤势，那些部下也一个个把自己的伤势展现出来。奥南的脸色越来越黑，像是生气到了极点。

    这时警察也赶到，他们冲进去，包围了何晓风等人，警察队长对奥南行礼道：“奥南议员，您有什么指示？(马来语)”

    关小玉一个高一的学生，见一排黑黝黝的枪口指着他们，顿时吓的脸色惨白。库克紧张的护在何晓风和朱志武面前，额头上流着冷汗。

    而关乐文和林明更是心急如焚，本来他们就觉得事情糟糕透了。这下好了，**党奥南也来了。见这个情况，还不得整死何晓风？

    最最关键的是，这件事何晓风不占理，他们有心无力，就是大使馆的人过来，也帮不上什么忙啊！

    何晓风正拿着手机，看着小鬼给他发来的翻译，“奥南”之所以没有立即说话，就是因为何晓风没有听懂刚才那个警察在说什么。(未完待续。)


------------

第213章 一反常态的奥南

    “混蛋！”奥南突然骂出口，拉赫心头一喜，局长终于要发飙了，那些华夏人有的好看！

    “啪！”奥南伸手就是一巴掌，甩在拉赫脸上，再次把他打蒙圈了。笔《趣》阁.ｆｏ

    “局……局长？”拉赫被奥南打了，也不敢表现出一点生气的样子，反而是一脸委屈。咱们一个阵营的，我还是你下属，你打我干嘛？

    “议员阁下？要逮捕他们吗？（马来语）？”警察队长还在询问。

    奥南再次愣神，等何晓风看完翻译之后，他吼道：“抓什么抓？这里没你们的事。这是我们海事局，你们一群警察过来想干什么吗？”

    “还拿着枪，这是要恐吓外国友人吗？”

    奥南劈头盖脸的一顿大骂，警察们也懵逼了。马来西亚因为华人很多，所以大多数人都听得懂华语。奥南议员他们都认识，电视新闻里经常发表**言论那个，他竟然要偏袒华人？

    警察队长让警察们把枪放下，疑惑不解道：“不是海事局的人报的警吗？”

    奥南吼道：“谁报的？”

    拉赫小声道：“我……我让他们报的！”

    “啪！”奥南又是一巴掌，给拉赫那本来肿的老高的脸再次加了一层巴掌印。拉赫都快哭了，为什么都打我，我不是在帮您办事吗？

    奥南对那些警察骂道：“都给我滚蛋，我没让你们来！看我干什么，小心我让你们局长都开除你们！”

    奥南是国会议员，海事局局长。这官大一级压死人，警察们虽然心里恨恼火，但也不敢顶撞他，一个个黑着脸出了接待室，警察队长还被奥南狠狠的拍了一下后脑勺。

    “奥南议员疯了，可恶，竟然这么戏弄我们，回去告诉局长！（马来语）”警察队长骂骂咧咧，一群警察也是气愤不已，在背后诅咒着奥南。

    接待室里，林明、关乐文、关小羽、朱志武、库克等人此时也是一脸的茫然。这是什么情况？奥南不是来收拾何晓风的吗？怎么过来反而把他属下全给打骂了？

    何晓风继续淡定地坐在沙发上，意识控制着自己的影分身“奥南”。

    奥南神情严肃的呵斥拉赫等人道：“这位何晓风先生，是我们马来西亚的贵客，你们就是这样对待客人的吗？”

    拉赫刚想说话，可脸疼的厉害，所以把话吞到肚子里了。他的一个下属委屈道：“可您之前不是说……”

    “啪！”他被奥南一巴掌给抽翻。拉赫心里一紧，果然，局长不知道发了什么疯，突然就偏向华夏人一方了。虽然不知道这个华夏人有什么本领能让局长变成这样，但现在还是不得罪他的好。

    朱志武老奸巨猾，他见状赶紧上前说道：“奥南局长，我们是在吉隆坡合法进行海运的华夏人。但是拉赫他们不知道为什么，就扣押了我们的货轮，还想勒索我们，这件事希望您能帮我们处理一下。”

    奥南点点头，声音不怒而威，“有这回事吗？”

    这下拉赫等人学乖了，说道：“没有，我们只是例行检查，现在就要把货轮还给他们，这完全是一场误会！”

    “还不赶快去办？”奥南喝道。

    “是是是！”拉赫捂着脸就想跑，奥南拉住他，“让他们去，你留着！”

    下属们同意的看了拉赫一眼，屁滚尿流的逃出了接待室。

    “刚才你是不是辱骂了这些客人，赶紧给他们道歉！”奥南命令拉赫。拉赫很想说不，但奥南常年的积威还是把他震住了。

    他涨红了脸，朝何晓风等人弯腰，心里反复争斗，最后才憋着气说道：“对不起。”

    何晓风笑道：“不够诚恳，再来一遍。”

    “你……”拉赫刚想发作，看见奥南似乎又要一巴掌打过来，他只好再次弯腰说道：“对不起。”

    关小玉见他委屈到想哭的表情，忍不住笑了起来。真是太解气了，这个家伙刚才还那么嚣张，现在老实的像条狗！

    朱志武神色惊讶的看了一眼何晓风，见他沉稳自若的样子，心里不禁感叹。自己还是小看了这个年轻人，他的本事，超出大家的想象。

    这件事他本以为无法解决了，谁知道海事局的局长竟然亲自来给何晓风解围，太不可思议了！

    库克感慨道：“何师傅真是厉害！”

    最惊讶的不是他们，而是关乐文和林明。他们两个可都是认识奥南的，以前奥南见了他们，哪有好脸色？甚至公开场合都出口辱骂，不过由于身份问题，他们往往是敢怒不敢言。

    而今天，这个平时里的敌人，竟然一反常态，过来帮助华夏人说话。还把自己的下属又打又骂，如果不是亲眼所见，他们简直怀疑自己在做梦！

    关乐文和林明一脸敬佩的看着何晓风，厉害，这个华夏人太厉害了。他们华人工会都不能拿奥南怎么办，但是何晓风却能轻易的指挥他。

    回想起他们之前胆战心惊，而何晓风胸有成竹的样子，两人心里一阵感慨。原来何晓风真的不是冲动，而是已经牛\逼到外国了！

    何晓风知道不能再玩弄这个拉赫了，于是他控制着奥南说道：“你先下去吧。记得一定要把何晓风先生的事情办妥，以后凡是他公司的业务，你都不准刻意为难。要不然我知道了……”

    奥南举着手，做出要打巴掌的样子。拉赫赶紧说道：“不会的不会的，何先生是华夏的贵宾，我们一定会全力配合他！”

    等拉赫走后，奥南也随便说了两句就告辞了。关乐文和林明还想和他多谈，看他是否能被拉到华人阵营这边，可奥南显然不想和他们交流。

    何晓风也怕言多必失，所以直接让影分身去了厕所，然后消失不见。

    “何师傅，我接到电话，公司的人说货轮已经被解除扣押了，海事局让我们去把货轮开走。”库克兴奋的说道，何晓风点点头。

    “何先生！”林明走上前来，一脸笑容，“我是吉隆坡华人工会的副会长林明，很高兴认识你。”(未完待续。)


------------

第214章 真假奥南

    “你好！”何晓风同他握手，说道：“多谢林先生过来帮忙。笔＆趣＆阁.ｆo”

    林明摇头道：“哪里，我什么也没做，还是何先生自己解决的，实在惭愧。”

    两人交谈片刻，末了林明邀请何晓风去他们华人工会做客，何晓风说道：“下次吧，现在公司还有事情要忙，实在抽不开身。”

    他刚才利用影分身暂时把矛盾解决了，但还要把善后问题做好，争取一劳永逸。

    “那我就不叨扰了。”林明自己也是大忙人，他率先告辞。何晓风等人也离开海事局，回到公司。

    路上，关小玉大大方方的对何晓风说道：“大叔，刚才是我误会你了，我向你道歉。不过我还是讨厌你！”

    “你这妮子，还真是耿直！”何晓风无语。

    回到公司之后，库克等人去处理船只的事情，同时安排这些货轮去拉运土方。

    何晓风自己还有两件棘手的事情要处理，先是如何解决海事局那边的阻碍。毕竟他们真正的上司奥南迟早会发现事情不对劲，到时候还得出乱子。

    再就是铺设岛基和岛上接收物资的人选，这么浩大的工程，肯定需要不少人力才能完成。而且这些人，必须要何晓风绝对信任的人才行。这个事情更加复杂。

    “一件一件来吧！”何晓风开始思考海事局的事情。

    以目前的情况看，海事局之所以为难何晓风的海运公司，就是因为奥南这个人。说实话，何晓风真想给家伙来个阴的，但仔细想了之后发现不妥。

    这样做既有被发现的风险，也解决不了根本问题。奥南只是众多官员中的代表之一，即便没有了他，也会有其他的官员会想图谋海运公司的利益。

    既然如此，那就得用“温和”一点的手段，保障自己的利益。

    何晓风先是让小鬼查到了奥南的行踪，他前天还随同某位外交部发言人在布城开了新闻发布会，现在应该还居住在自己在布城的住所。

    从吉隆坡到布城，不过几个小时的时间。当天晚上，何晓风就前往了布城。

    奥南居住在国政中心附近，那里住着很多马来西亚的政要人员，所以防卫森严，很难潜进去。

    何晓风并没有打算亲自过去，有了影分身之后，很多事情变的轻而易举。

    他在附近找了个华人开设的宾馆，暂时住在里面。之后，他把门窗锁死，从空间戒指中取出小白。

    “小白，有办法看里面的情况吗？”何晓风问道。

    小白回答道：“主人，小鬼告诉我网络入侵风险很大，而且里面每一栋房屋的监控和安防系统都是独立的私人网络，无法从外部入侵。只能使用探测器。”

    何晓风问道：“什么探测器？”

    小白从自己身体里面取出一个小型圆球，大概只有大拇指那么大。

    “这就是探测器，按照您之前对机甲的要求，这探测器是用来探测地质和矿物的。以它的先进性，也可以充当间谍机器人。”

    “好，那就发射探测器，帮我找到奥南。”何晓风命令道。

    “是！”

    小白激活探测器，那个小球“嗖”的就飞出了房间。同时，小白开始放映全息投影，探测器周围的画面出现在何晓风眼前。

    探测器体积小，而且速度快，它在街道上滚过，即便有人看到，也不以为意，以为是什么金属珠子在地上滚。

    探测器一直来到那片防卫森严的政要住宅区，它绕着围墙，找到无人巡逻的角落飞了进去。那些警戒设备和监控设备都被它屏蔽，没有发出警报。

    探测器体积小，只要有个缝隙它就能飞进去。很快，探测器就在住宅区里找到了奥南的住所。

    此时此刻，奥南正在对着电话勃然大怒，一个劲的骂着属下。白天发生的事情，他现在已经知道了。

    属下们被他骂的一头雾水，白天不是他命令的吗？怎么现在奥南又反悔了？他们从来没想到过会有人冒充奥南这一点，因为这事实在太不可思议了。

    “明天，直接让警察局去抓人，把他们全部关进去，封了他们的公司，扣押船只，明白吗？（马来语）”奥南阴沉着脸，对着手机说道。

    “明白了，局长。”

    “气死我了，你们这群废物，别再用那些可笑的谎言来欺骗我。我今天一直都在布城，没有去吉隆坡！”

    ……

    奥南发泄完毕，又去打了警察局局长的电话，把一切都交代完，这才准备洗漱睡觉。

    小白控制着探测器把房子里的情况全部探测了一遍，这是个复式建筑。奥南的保镖、佣人等人全都住在一楼，而奥南独自住在二楼。

    “可以开始了。”何晓风注意力集中，开始施展影子召唤之术。

    奥南洗完澡，正对着镜子擦干自己脸上的水珠，突然，他看到镜子里的自己对他诡异的一笑。

    “哇XXX！”奥南被吓的怪叫，摔倒在浴室里，狼狈的往外爬。

    楼底下，保镖赶紧冲上来，问道：“奥南议员，发生什么事情了？”

    “鬼啊！浴室里有鬼！”奥南指着浴室惊恐的喊着。

    保镖一脸戒备，有外人闯进来了吗？他握着手枪，对着浴室喊道：“出来！”

    浴室里没有任何声响，一番戒备之后，保镖冲进浴室，却发现什么情况都没有。

    “奥南议员，里面什么都没有。我已经检查过了，窗户也是完好，没有可以藏人的地方，需要我再到其他房间搜查一遍吗？”

    “不用了！”奥南冷静下来，他现在想起来刚才可能是出现幻觉了，镜子里的影像怎么可能对自己笑？绝对是幻觉！

    保镖下楼去，屋子里恢复平静，奥南进了卧室睡觉。他闭上眼睛，总觉得刚才那一幕非常诡异，好像真有个“自己”在对他笑。

    “难道是最近压力大了？”奥南决定起身吃安眠药。

    他刚睁开眼睛，就看到一个“自己”站在他的床边，对着他笑。

    “啊……”他刚想叫唤，那人猛地上前来捂住他的嘴巴，用华语骂道：“别喊，真特么碍事！”

    PS：求月票！(未完待续。)


------------

第215章 我是魔鬼

    “唔！”奥南眼睛里充满了恐惧，拼命的想要反抗，而另一个奥南双手死死的捂住他的嘴巴，威胁道：“你再喊我弄死你！”

    他眼神凶狠，恶气凌人，奥南直接被吓尿了。笔～趣～阁.fo这倒不是因为奥南胆小，就是有人用枪抵着他的脑袋他也不会这么害怕，但现在绑架他的是“自己”！

    想到刚才镜子里的影像对自己笑的画面，奥南脑子中一瞬间晃过无数个可能。面前这个“奥南”是鬼？或者就像超现实主义里面，镜子里的人走出来，想要把自己取而代之！

    在远处宾馆的房间里，何晓风紧锁眉头，一头冷汗。隔着这么远的距离施法，而且还是召唤别人的镜像，他的精神力消耗巨大。

    如果仅仅只是说话还好，可这奥南一直反抗，对他的消耗更是严重，何晓风这个镜像恐怕只能维持十分钟左右。

    “我再说一遍，闭嘴！”镜像奥南怒道，“如果你不想死的话，就老老实实的！”

    真奥南见他这么说，反而冷静下来。这家伙不是想杀自己！奥南是个聪明人，不然他也不会成为国会议员。

    镜像奥南松开他，冷笑的看着奥南。

    “你是谁？想要干什么？”奥南警惕道，“为什么你会跟我长的一模一样，你是整容还是伪装？（马来语）”

    “说华语！”镜像奥南低声喝道。

    “你是华人？”奥南猜测道。

    镜像奥南诡异的说道：“我不是人，也不是任何生物。我来找你，只是来警告你，如果你再试图做一些出格的事情，以后我会代替你生活在这个世界上！你的一切，将全部属于我！”

    奥南眼睛大睁，惶恐再次涌上心头。他真的不是人！世界上怎么会有这么诡异的东西，他的样貌，口音全都和自己一模一样。要是他真把自己杀掉。冒充自己，这个世界上没有人会知道！

    奥南冷汗直冒，兢兢战战的说道：“这位‘魔鬼’大人，我到底哪里触犯了您，您说，我一定改！”

    镜像奥南对他的态度很满意，他说道：“我是来自华夏的魔鬼，我的子孙在这里做生意，你竟然想谋害他们！简直罪该万死！”

    他说着突然瞪着眼睛，眼睛珠子直接长出了眼眶外面，把奥南吓的半死，差点情不自禁的尖叫起来，还好镜像奥南及时用衣服塞住了他的嘴。

    奥南举着双手，示意自己投降，在他的床上，传来一股尿骚味。

    镜像奥南再次问道：“你明白了吗？”

    奥南惊惧的说道：“明白了，我以后不会再针对华人。”他突然想起今天发生的事情，联想到这魔鬼说的话，连忙说道：“海事局的事情，都是我的下属私自决定的。我一定会教训他们，让他们不要对付您的子孙！”

    “魔鬼大人，你放过我，我不想死！”奥南恳求道。

    镜像奥南哼道：“只要你做到，我就不杀你。如果你再做一些出格的事情，下次我会带你一起去地狱！”

    “不敢不敢！”奥南跪着求饶。他正是人生最辉煌的时候，马来西亚的国会议员，海事局局长。还有无数荣华富贵，权力美人等着他享受，他才不想英年早逝。

    远处，何晓风紧咬着牙，他快坚持不住了，远距离施法果然消耗能量。如果是他自己本人的分身，只需要小部分能量就能维持。

    但是召唤别人的影子，需要不断的消耗能量进行维持，这也是天地间规则的一种自我平衡，不然影子召唤之术就太BUG了。

    楼下，奥南弄出的动静其实已经惊动了保镖。因为奥南枕头下面有隐形的报警器，他刚才就已经按了报警器，现在五个持枪的特殊保镖已经上楼，准备解救奥南。

    何晓风通过探测器看到了一切，但是他没有在意。这次一定要给奥南留下深刻的印象，他才能长点记性。

    “我会一直看着你的，只要你敢违背我的命令，你将永世不得超生！”镜像奥南说着，拉开房门，对外面说道：“进来吧，奥南议员需要你们换尿布。”

    保镖们刚想开枪，一看门口的人竟然是奥南，便赶紧上前去接应。

    “奥南议员！”保镖们护着镜像奥南，冲进卧室，正要对里面的人开枪，却发现里面还有一个奥南。

    奥南惊恐的大喊：“别开枪，我才是奥南，他是假的！”

    保镖们瞬间懵逼了，两个奥南，这到底是怎么回事？奥南急中生智，从床头柜里掏出手枪，对着镜像奥南就是一枪。

    子弹穿透了镜像奥南的身体，冲击力让何晓风再也维持不住镜像，镜像奥南开始破碎。

    奥南惊恐的看见，那个破碎的自己，没有流出一丝鲜血，他的嘴巴还在说道：“别忘了我说的话，不然我还会来找你的！”

    说完，镜像奥南完完全全的消失不见了，仿佛他从来没有存在过！

    “这……这是怎么回事？”

    “阿门，他是魔鬼！”

    “砰砰砰！”还有吓坏了的保镖直接对着空气开枪。

    镜像奥南消失了，但真奥南的心情却久久不能平静。他叮嘱保镖关于这件事一个字都不能往外说，几乎是马上，他又打电话给下属，让他们取消对何晓风的海运公司的行动，而且明天要他们亲自去赔礼道歉。

    甚至不止是这些，任何华人的事情都不能为难。奥南的命令让下属们都一头雾水，局长这是吃错药了，怎么神经错乱，一会这一会那的。

    而奥南自己，堂堂国会议员，晚上竟然不敢自己睡觉，非要保镖守在他面前。而且房间里的镜子全都让他砸了，凡是能反射倒影的东西，他看了都觉得害怕。仿佛那个魔鬼会随时出现，取代他在这个世界生活。

    何晓风通过探测器看到这一切，这才松了口气。看来这个奥南是被他吓到了，公司的事情也解决了，短时间内应该不会再出什么问题。他终于可以放心离开马来西亚，开展其他的计划。

    当天晚上，何晓风通知了库克等人一声，便直接驾着机甲，回到国内。(未完待续。)


------------

第216章 工程机器人

    第二天，何晓风照例把镜像分身召唤出来在家里忙活智能软件，自己去公司上班。笔×趣×阁。ｆｏ

    何总时不时消失和出现，对公司的高层来说，他们已经习|以为常了。

    办公室里，项饮月和杨梦都在，给他汇报公司最近的情况。自从上次的事件之后，几大游戏公司损失惨重，现在火星游戏在游戏市场已经是毫无争议的第一了。

    唯有一点缺陷，就是火星游戏建立时间太短，总资产方面还比不上那些数千亿的大公司。

    项饮月问道：“你那智能软件什么时候能开发出来，我还想早点闲下来呢！”

    何晓风说道：“一个月吧，现在软件已经做出来了。正在测试中。”小鬼做智能软件不难，难的是如何能让现在的电脑负荷的起。

    就地球上现在的计算机，即便是军用的超高次方程计算机，计算次数对于智能判断所需要的计算还是显得不够用。何晓风的计划是设定一个智能主脑，作为软件云端，让用户通过云端使用智能功能。

    这样又面临一个问题，那就是作为智能主脑的计算机肯定要单独制造出来。何晓风想过，这么一个高科技的产品出来，肯定要经过国家检测之类。

    那时候不可能把小鬼拿出来，只能拿出这个低一档次智能主脑。再者，何晓风的成就目标是时代先驱，所谓时代先驱，就是带动时代的发展，而不是他自己一个人的先进。

    所以这个智能技术，最后也是要普及的，制作智能主脑势在必行。小鬼、镜像分身还有小白，三个最近就一直在忙这个事情。他们利用购买到的各种材料，开始研制地球上真正意义上的第一代智能计算机。

    “那好，等你的好消息。”项饮月说道，“对了，月底别忘了帮我妹妹去助场！”

    何晓风疑惑道：“什么助场？”

    “就是她那个选秀节目，帮她拉票啊！”

    “哦，想起来了，到时候告诉我一声。”

    项饮月走后，何晓风又看向杨梦。两个月的锻炼，杨梦已经从以前那个安静的女孩变成了现在干练的职场女性。她短发齐额，柔和的目光中带着几分自信，身上的肤色也越来越有血色。

    肌肤白里透红，说的就是她现在的状态。何晓风问道：“现在你的身体怎么样？”

    杨梦带着高兴的语调说道：“何总，有了你那颗水晶之后，我现在已经能完全控制自己了。就是出去逛街晒太阳都没问题。不过……”

    “不过什么？”

    “不过那颗水晶越来越小了，我估计用不了一个月了。”杨梦把随身携带的那颗丧尸领主的能量结晶拿出来。何晓风一看，这东西体积被之前缩小了四分之三！

    “大概是里面的能量被你吸收掉了。没关系，只要你能控制自己的身体，有没有都无所谓。”何晓风说道，“要是再出现之前的事情，我可不好收场。”

    杨梦明媚的一笑，说道：“不会了，我现在已经能够完全掌控自己。何总，我不会再麻烦你了。”

    何晓风笑道：“那成我麻烦你了，以后办公室的活，你先帮我处理一遍，实在不能决定的再告诉我。”

    “嗯！”杨梦点点头，她这算正式成为何晓风的私人助理了，也可以替项饮月分担一点工作任务。

    修真者的神识远超常人，无论在哪个领域，都能超过普通人。杨梦也勉强算个阴修，所以何晓风并不担心她的能力。

    等杨梦也走了之后，何晓风关上门，登陆位面交易网，他得解决建设小岛苦力的事情。

    何晓风直接联系艾森，发起视频交流，等了片刻，艾森接入位面交易网。

    艾森正在一个机械工厂里面，加工着一个巨大的机械臂。他的手臂直接就可以进行焊接、熔炼等操作，身体的其他部位也能随时变成机械工具，简直就是一个人形工厂。

    “何晓风，什么事？”艾森停下来，问道。

    何晓风说道：“找你帮忙，你那里有多余的工程机器人吗？我需要一批。”

    艾森指着机械工厂说道：“普通的工程机器人最近生产了不少，智能机器人没有。”自从占领那个矿产城市之后，艾森就开始进行开发建设。

    他自己本来就是机械族人，比起机械加工，机器人制造这方面，就是科幻位面的机甲师也比不过他。他利用自己身体这个小型机械工厂，先是制造了机械加工零件，然后利用金属矿物提炼的材料，批量生产工程机器人。

    两个月时间，艾森已经把基地城市恢复到了末日前的模样，现在他是周围最大的幸存者基地领主。

    何晓风说道：“普通的工程机器人就足够了，关键是数量要多。”

    艾森盘点了一下，说道：“我现在只能给你三百，我的工厂还没有完善，制造能力有限。”

    “没问题，还是粮食交易吗？”

    “嗯，这次给我来点配种的牲畜，我这里的养殖场也要开始建设了。”

    “OK！”

    何晓风当即就给陈从良打电话，让他多准备一船物资，用来同艾森交易用。

    陈从良纳闷道：“阿风，你要的这些东西，是去支援贫困国家吗？”

    何晓风说道：“这个我自有用处，你就不要问了。等船开到指定的地点，让你的船员都去睡觉，如果你联系不上他们不要急，我那里有信号屏蔽，等物资运送完，他们就会回去。”

    “保密措施这么严！”陈从良感慨的说了声，“还好你要的是民用物资，不然我都不敢给你装配。”

    何晓风给他打定心丸，说道：“你放心，不会给你惹麻烦的，钱我先打给你。”

    陈从良也并不怕惹麻烦，只要不是军用物资，一切都好说。他家能在新加坡做国际贸易，背景也很深厚。

    ……

    十天之后，从新加坡港口出发的船队来到了中太平洋海域。这里有何晓风自己公司的十艘货轮，和其他五艘大型货轮，装载着满满的物资。

    按照何晓风的要求，他们直接开入了海岛菇所在的海域，何晓风早已准备好，把迷神魔障阵法开启，利用阵法屏蔽信号，同时迷惑那些船员的大脑，让他们受自己掌控。(未完待续。)


------------

第217章 偷得半月闲

    其中最大的一艘货轮上，驾驶舱里，几个驾驶人员正在闲聊。笔、趣、阁。fo

    “你说老板为什么让我们把船来到这里，我记得这片海域属于公海，附近也没有什么海岛。”

    “不清楚，大概因为这次是私货，所以要来这里交易。”

    “就这些泥巴、钢筋还有粮食也要私下交易？他们脑子坏了吧！”

    他们正谈论着，突然感觉到脑子晕晕乎乎的，然后整个人就跟梦游一样，虽然操作着船只前进，但不知道发生了什么事情。

    不止是他们，其余船上的船员也是一样。同时，船只的信号消失，新加坡总部那里还惊疑了一阵，陈从良想到何晓风之前交代过，这才没有仔细追究。

    海岛菇长成的海岛有个优势，就是它依靠菌杆支撑岛面，不像其他的小岛，大型货轮不能随意靠近，免得被搁浅。可以说，这个海岛四周都是最优良的深海港口。

    那些迷迷糊糊的船员们把船只开到岛边时，何晓风直接利用阵法让他们沉睡过去。他直接显示登上那艘装载了粮食的船只，与艾森进行交易。

    “交易判定中，交易成功，获得5%VIP经验。”对于这种等价交易，两人已经驾轻就熟。

    很快，在无人察觉的情况下，一整船的物资传送到了末日位面。何晓风也得到了艾森的机械工厂制造的工程机器人。

    这些工程机器人除了一百个是类人形状的普通机器人，其余都是各式各样，有装着小型吊臂的，有专门切割的锯齿机器人，还有打桩机器人、搅拌机器人等等。

    这三百个机器人，足以完成一个小型区域的基础建设。何晓风也没打算仅仅靠他们就能铺设完整个小岛，他首先的目标是建立自己的机器人工厂和实验室，知识加上劳动力，就等于财富！

    “您好，尊敬的主人，请输入工作指令。”机械声冰冷的喊着。

    这些机器人没有智能，只能靠指令工作。何晓风直接让小鬼给它们设置了一系列的工作指令，它们便开始工作起来。

    首先机器人开始搬运物资上岛，这些机器人力气相当于小型起重机，一个人就能举起比自己重十几倍的物资。

    一艘艘船上的物质被转移到海岛上，花了大半天时间，所有船只里的东西都被搬运完毕。何晓风再次控制阵法，用迷惑神智的办法让那些船员苏醒，梦游着开船离开。

    一直等他们出了阵法的海域，这些人才陡然惊醒。

    “好困，刚才我睡着了吗？”一名船员打着哈欠。

    “我也是，不对啊。我怎么可能睡着，我刚才不开船来着吗？”

    “奇怪，我这个人记忆里很好的，但是我就是想不起来刚才在干嘛？”

    驾驶舱的船长、大副等人正在疑惑，突然有船员进来汇报道：“船长，我们船上的东西都不见了，好像被人搬走了！”

    “什么！他们什么时候搬得？”船长大惊，这么多物资，说不见就不见了？

    这时，船长接到陈从良的命令，“物资已经转移，你们可以回来了。”

    “转移了？”大副睁大了眼睛，不敢置信的说道，“我们都还是迷迷糊糊地，物资就不见了。这里难道跟百慕大一样，有海妖吗？”

    船长一身冷汗，说道：“走，快开船，离开这个鬼地方，太诡异了！”

    船队加大马力，飞速离开了这片海域。而在何晓风的海岛上，工程机器人们在岛的最中央开始铺设岛基。

    这海岛菇还在生长中，岛的面积也会越来越大，所以暂时把建筑放在岛中央才是最明智的选择。

    小白预估道：“主人，按照这次运送的材料，只能铺设两千平方米的岛基，预计一周可以完工。”

    何晓风说道：“面积是小了点，不过我一次性采购不了那么多物质，避免被怀疑。现在先用这些地方，建立小型的实验室和机械工厂。”

    何晓风的打算是，再采购几次建筑物资，等工厂建立完毕，他就可以直接就地取材，建设小岛。

    这片海洋里，其实原始材料多得很。比如土方和金属材料，就可以直接进行海底采矿，把多余的泥土碎石用来铺设岛面，矿物提炼进行建设。

    总而言之，先利用外部的物资建立一个小型的自给自足的基地，然后开发海洋，继续完善小岛。

    岛上的建设，何晓风交给小鬼小白安排。小鬼负责规划和给机器人下达指定，而小白负责机器人的能源问题。这些机器人还都是使用电能的，所以需要小白用自己的小型核反应能源给它们补充电量。

    把一切都交代好，何晓风自己终于能够喘口气了。他一向信奉的观念就是人生短暂，能享受的时候，也别把自己累着。

    在汉城过了几天悠闲日子，抽空何晓风还去了魔都一趟，去探望凌芊芊。

    到了月底，何晓风又赶回汉城。之前他答应过项子颖，要去帮她拉票的。

    项饮月家门口，何晓风开着车在楼下等她。今天晚上是那什么华夏音乐秀的城市决赛，项子颖要是能通过今天晚上的比赛，就能参加全国总决赛，那时候，随便取得一个名次，身份档次都会提高不少。

    作为姐姐，项饮月当然要去给她助威。不止是项饮月，杨梦也请了假，一起去观看比赛。虽然现在他们乐队解散了，但是几个女孩的感情还在。

    “打扮的这么漂亮？”何晓风打开车窗朝项饮月笑道。项饮月换了平常的职业装，穿着一身修身的休闲女装。民族风的花纹上衣，裹着丰腴的软肉。

    短裤下面还穿着一双黑色丝袜，给本来就诱惑动人的两条****添增了几分神秘，让人忍不住想要剥开那层伪装。

    有几个路过的行人看到项饮月的背影，惊叹道：“这美女身材真够爆，腿玩年啊！”

    “真羡慕车里那人，要是换作我，我情愿短寿十年！”

    “得了吧，看人家开的那跑车，你搬十年的砖都换不到四个轮胎。”

    ……

    在行人羡慕的目光，何晓风带着香车美人，直奔艺术大学。(未完待续。)


------------

第218章 项子颖的对手

    艺术大学的体育馆，舞台和场地已经在这里布置好了。笔、趣、阁。fo这里的空间比运动场小一点，这是考虑到最近天气有点凉而且室内音响效果比较好。即便如此，但观众可一点不比以前在运动的晚会少。

    华夏音乐秀是当下最火的一个选秀形式的综艺节目，知名度甚高。所以城市决赛在艺术大学举办的消息传出后，很多人都在网上预订了观看票，想来现在体验一把。

    是以，体育馆凡是能插进座位的地方，都被凳子填满了。

    项子颖此刻正在后台的化妆室里，被化妆师精心打扮着。她本来就天生丽质，又穿上赞助商提供的华美服饰，被专业化妆师的修饰后，光凭颜值就能压倒一片了。

    “真漂亮！”化妆师赞扬道，“今天晚上，你好好发挥一下，我看你有希望得冠军呢！”

    项子颖羞涩道：“大家都很厉害，我尽力吧！”

    “冠军？有我们家蒋菲在，你就不用想了！”一个不和谐的声音响起。那声音是个尖尖的男声，项子颖回头看去，只见一个打扮的极其妖艳的男人在给一个女孩化妆。

    那男人掐着兰花指，对那女孩称赞道：“啊呀呀，我们家蒋菲真是大美女，你看着眼睛、鼻子、嘴巴，美得人家都动心了。”

    项子颖厌恶的皱了下眉，这人娘娘腔也就算了，自己又没得罪他，无聊说这些话。

    那个蒋菲她也认识，确实是个强劲的对手。据说她也是出名的校花，不过不是艺术大学的，而是一个工科学生的校花，上过一个综艺节目出了点名气。所以趁机参加选秀节目，看来是要往这方面发展了。

    项子颖之前没跟她接触过，但看过她的表演。蒋菲也学过音乐，精通几种乐器，歌声也不错。不过项子颖自认为自己的实力还是胜她一筹的，毕竟自己更加专业。

    蒋菲对着镜子满意的看了看，说道：“这身演出服真是漂亮，刚好配我的气质。”

    娘娘腔也炫耀似得说道：“这可是冯少花了几万块特意为你买的，人家好羡慕地说。”

    蒋菲嘴角微微翘起，她回头看着项子颖，目光中带着毫不掩饰的敌意。

    项子颖不悦道：“我们认识吗？”

    蒋菲轻蔑的一笑，说道：“我认识你，你就是项子颖，冯宇的前女友。哦，对了，自我介绍一下，我是冯宇的现女友，蒋菲。”

    冯宇，就是之前白蔷薇粉丝团的团长，大庭广众之下追求项子颖被拒绝的那个富家公子。那件事被何晓风搅黄了之后，他出于脸面，也没有再骚扰项子颖。

    谁想着家伙竟然把外校的校花泡到手了，果然是有钱吃遍天下。

    项子颖声音愠怒道：“我强调一遍，我不是冯宇的前女友，我从来没有接受过他！请你不要乱说！”

    蒋菲才不相信她说的话，她以己度人。冯宇人帅多金，傻子才不接受。这项子颖肯定是惹怒冯宇，所以被他给甩了。

    一个女人，看到男朋友的前女友难免都会升起攀比之心，更何况蒋菲本来就有点小心眼。

    蒋菲不无嘲讽的说道：“冯宇可能是看不上你吧，不过你也不要灰心。你长的还算不错，很多男人就喜欢你这种花瓶。”

    她那种不知道从哪里来的优越感让项子颖感到恶心，项子颖冷哼道：“自以为是，可笑！”

    眼见两人争锋相对起来，化妆室的其他人赶紧劝阻，一个化妆师说道：“好了好了，大家都有实力，等会演出要开始了，咱们台上再比。”

    娘娘腔拉着调子说道：“菲菲，别坏了自己心情，我们呐，等会再让她羡慕。”

    两人的争执就此打住，项子颖心里还是有些不爽。莫名其妙就被人恶意抨击了一遍，她真想骂那个蒋菲，你以为所有人都跟你一样吗？

    “萌萌，你好了没？”项子颖走到旁边的化妆室去问邢萌萌。

    邢萌萌走出来，她穿着一身可爱萌态的服饰，打扮的像个瓷娃娃，但是神态有些惴惴不安。

    “怎么了？”项子颖问道。

    “我紧张，这次城市决赛我估计难了。”她的声音极其没有自信。

    “加油，你能行的！”

    邢萌萌嗯了一声，但心里还是没底。唱歌不是她的强项，她更擅长弹奏乐器，之前白蔷薇乐队演出的时候，主唱手都是项子颖，就是因为项子颖声音更好听，而且唱功最扎实。

    两人就在化妆室相互交流着，商量着等会要唱的歌曲和表演方式。

    而在另一边，何晓风带着项饮月和杨梦已经到了艺术大学。办了暂行证，何晓风把车停在学校的林荫道里。

    “这里人真不少，我决定我有必要戴上口罩。”何晓风下车后，取出口罩戴上。

    项饮月故意嘲笑道：“得了吧，你那点名气，我估计没人能认出你来。”

    何晓风顺着她的意思自****：“虽然我是过气的演员，但旁边有两位大美女，想不吸引别人的视线都不行啊！所以还是低调一点。”

    项饮月和杨梦都笑起来，何晓风确实不算个正经的明星。他就演出一部《永恒之路》之后，就在荧幕上销声匿迹。

    当初还有各种舆论说他因为之前撕逼被封杀了之类，后来因为何晓风自己没有炒作，而且加上娱乐圈的人刻意让他淡出大众的视野，所以两个月过后，已经没有人再谈论何晓风了。

    “嘟嘟嘟！”一辆黑车的宾利豪华汽车在后面对他们不停的按着喇叭。

    里面一个司机探出头来，喊道：“前面的！你们怎么能把车停在这里，这是我们的停车位。”

    因为来艺术大学的人很多，所以林荫道上停满了汽车。何晓风刚来的时候，也是刚刚看到那里有个空位，所以就停了进去。

    何晓风问道：“这里的停车位是固定安排好的吗？”

    那司机说道：“不是，但是我们之前来就停在这里，只是出去了一趟。你赶紧把车开走，我们要停在这！”

    他这话一说，三人都感到好笑。既然是公共停车位，你走了别人就能停。按照他的说法，要是他出去个一两年，别人这块地是不是还得给他留着？

    PS：这几天很忙，所以更新少了点，明天起恢复多更。感谢大家的支持。(未完待续。)


------------

第219章 韩国艺人

    何晓风伸出手指，做出个拒绝的手势。笔？趣？阁。fo同时对两女说道：“我们走吧，别管他！”

    那司机见状，把车开到他们前面，喊道：“你们有没有素质，我这车上可是外国友人，不知道发扬一点友善的精神吗？赶紧去把车挪开？”

    何晓风往车窗里瞥了一眼，车前好像是坐了个男人。白白净净的，戴着墨镜，下巴很尖，有点像韩国人。

    何晓风哼道：“关我屁事！”

    那司机被他一句话噎住，正要反驳几句。那韩国人看到项饮月和杨梦两女嘴角露出一丝笑意，他拦住司机，自己打开车窗，对两女说道：

    “美女，请问你们知道这里哪里有停车的地方吗？我是华夏音乐秀的特邀嘉宾，过来参加节目的。”

    他的华语有些别扭，可以听到浓浓的泡菜味，他真是韩国人。项饮月出于礼貌，说了句：“你们往前面走，学校里面还很大，会有停车的地方。”

    “对了。”她又对那司机说道，“真正有素质的人才不会理直气壮地要求别人让出自己的东西，天天把素质挂在嘴边的人往往才最没有素质。”

    被这么一个美女辛辣的嘲讽，司机脸上有些挂不住。但那韩国人却一脸微笑，说道：“说的好，我觉得你就是一个非常有素质的人。请问你能上车帮我指路吗？我的司机第一次来这里，不知道路。”

    司机心领神会，他是想要泡妞啊。他连忙道歉道：“对不起，我刚才说错话了。你能帮助我们吗，就到运动场那里。”

    项饮月对这种小把戏早就见多不怪了，她果断拒绝道：“对不起，没兴趣。”

    那韩国人自信满满地笑道：“美女，先别忙着拒绝。我叫金浩贤，你愿意上车吗？”

    他这话一说完，语气中仿佛已经肯定项饮月不会拒绝了。包括那个司机，也是一脸得意的看着何晓风，金浩贤开口，会有妹子拒绝吗？

    项饮月的表情毫无拨动，她秀眉微蹙，“对不起，我不认识。”她转头对何晓风说道，“走吧。”

    她话音一落，金浩贤和那司机都露出不可思议的表情。第一次，这是第一次！金浩贤的邀请竟然被拒绝了！

    司机喊道：“阿西吧，浩贤，她竟然不认识你！”

    金浩贤微微错愕之后，自信道：“她应该也是去看节目的。没关系，今天她不仅会认识我，而且还会爱上我！”

    司机对他的话深信不疑，说道：“我保证，等会节目结束，她一定会想办法认识你的。浩贤，你在华夏可是有几千万女粉丝啊！”

    走在路上，何晓风问道：“那个棒子很出名吗？”

    项饮月摇头道：“不知道，我没关心过这些。看他的样子，应该是个明星吧。”

    杨梦回忆着：“好像在新闻上看到过他的名字，应该是最近很火的一个韩国艺人。”

    他们一直走到体育馆门口，这里堵的不成样子。因为是在艺术大学举行，所以举办方赠送了很多票给学校，很多学生都拿到了票，来的不少。加上特意买票来的人，把体育馆堵得水泄不通。

    “好多人啊！我们等会再进去。”杨梦说道，“反正子颖给我们的票是嘉宾席位的，肯定在前面。”

    “嗯！”项饮月也不想跟他们挤。

    他们三人站在外围，不断的有兜售荧光棒、LED灯牌的给来推销。

    何晓风买了三根荧光棒，又问道：“灯牌上的字能够现在定做吗？”

    推销的小贩说道：“能。这字都是直接在泡沫上安装的小灯，您现在付钱，我们马上就能做好。”

    “好，那给我做两个名字。一个项子颖，一个邢萌萌。”何晓风付了钱，很快就得到了LED灯牌。

    他们在外围等了半天，杨梦看看时间，已经快到点了，人潮不仅没有减少，反而越来越多。

    何晓风说道：“算了，你们走我后面，我帮你们开路，小心不要让人揩油了。”

    他才说完，就有人喊道：“是杨梦吗？”

    三人回头看去，只见一群男生抱着LED灯牌在后面，他们看到杨梦惊喜道：“真的是梦女神！”

    杨梦笑着给他们打招呼，然后对何晓风解释道：“这是以前粉丝团的人。”

    “梦女神，听说你退了乐队，又退了学，真是可惜啊。”几个男生热情的走上来，“你也是来给项女神和萌萌妹子助威的吧！”

    “嗯！”杨梦点点头，她看着他们抱着的LED灯牌，好像是写着项子颖加油，邢萌萌我们支持你之类的话。说道：“谢谢你们来给她们助场。”

    “我们本来就是你们的粉丝，这些都是应该的。”粉丝团的人说道。还有人认出何晓风，惊喜的说道：“何晓风！当初救梦女神的蜘蛛侠，《永恒之路》的主演！”

    “真是何晓风，戴着墨镜我还没认出来，你是我的偶像啊！”一个男生激动的上前，说道：“偶像，能要个签名吗？”

    “没问题！”

    “我也是《永恒之路》的玩家，偶像，能跟我合影吗？”

    “还有我！”

    ……

    何晓风对他们无一拒绝，全都应承下来，他笑道：“等会你们记得多给项子颖、邢萌萌加油啊！”

    男生们拍着胸脯道：“放心吧，我们今天喉糖都吃了，就准备大干一场，这次要让她们拿到一个好名次！而且，还有您给她们拉票，等会一定行！”

    他们在一起排队入场，男生们自导奋勇把何晓风他们围起来，免得被人挤到。等了好一会，终于要进场了。这时，保安突然拿着喇叭喊道：“都让一让，暂停入场，先让嘉宾进去！”

    说着，就把人群驱散开来，为嘉宾让路。顿时人们就不满了，嘉宾来就来呗，你进来为嘛要让别人让道。这路这么宽，难道还容不下一个人吗？

    “妈的，老子排了这么长的队，尼玛嘉宾不会往旁边的工作人员通道走啊！”

    “靠，好不容易排到前面，等会重新排又得半天！”

    “哪个嘉宾这么大面子？这是要让我们夹道欢迎？”(未完待续。)


------------

第220章 踩踏事件

    在大伙的抱怨声中，几个保安护着一个戴墨镜的人走过来。笔＠趣＠阁。ｆｏ何晓风一看，这不是刚才那个棒子吗？

    那金贤浩还靠近，就有女生尖叫起来，“天呐，是金贤浩吗？”

    也有妹子激动道：“肯定是他，他的身高，发型，脸型我全都记得，就是戴着墨镜我也能看出来！”

    “欧巴！终于见到我家欧巴了，我要签名合影！”已经有人冲了上去。

    金贤浩旁边围了一堆保安，把人群隔开。他的那个司机兼保镖挡在前面，喊道：“都让开，别挡路！”

    他的女粉丝太疯狂了，一个个往前面挤，顿时把入口挤的水泄不通。那些女粉还一边大喊着“欧巴”、“老公”、“男神”之类的词语，看得男生们一阵无语。

    “不就是个棒子吗？值得这样？”有个带着女朋友来的青年吐槽了一句，不料他女鹏偶遇突然翻脸，说道：“你再说他是棒子我们就分手！”

    那男人一脸懵逼，然后又怒道：“什么？老子天天说棒子怎么了？他的电视剧你逼着我跟你一起看了三遍了，尼玛演技跟屎一样，就因为长的好看，你就天天把他喊老公，那我是什么？”

    “你？你跟他没得比！他比你帅一百倍，还会撩妹。”

    “草，你让他撩去吧，分手就分手！”

    何晓风看到这一幕简直无语了，为了一个韩国艺人，值得吗？那金贤浩刚才摘掉眼镜的时候，何晓风一眼就能看出来，他的眼睛、鼻子和下巴都经过整形，也就是个人工脸，竟然也能吸粉无数，难怪棒子都来华夏赚钱。

    得知金贤浩到来的女粉丝越来越多，他非但没有进去，反而被堵在了入口处。

    节目马上就要开始了，何晓风也不爽起来。你来就来吧，偷偷从工作人员通道进去不久行了？还特意让人开道，故意来装|逼的？

    其实他想的没错，金贤浩就是喜欢这种万众瞩目，女人追捧的感觉。他在韩国从来享受不到这种待遇，所以每次来华夏都会好好体验一遍。

    金贤浩看着那些疯狂的粉丝，心里得意不已。他对保镖说道：“好了，现在我们该进去了，开路。”

    保镖得令，开始把人群往外推。可现在大家都挤在一起，粉丝们也没拿到签名，还在往里面挤，哪里推得开。

    他们寸步难行，金贤浩皱眉道：“快点，别耽误了节目！”

    他自己带的那个保镖骂道：“你们干什么吃的，会不会开路！看我的！”他挡在最前面，谁往这里挤，他就直接用力把人往后面推。他力气很大，顿时两个穿高跟鞋的妹子站立不稳就被他推倒在地。

    后面又有人涌上来，那两个妹子被人挤的站不起来，而且还有人踩在她们身上，她们疼的尖叫起来。

    “别挤了，有人摔倒了！”有男生大喊，可是场面实在太乱，人人都只能顾得上自己，哪还管其他人？

    金贤浩见粉丝摔倒也不以为意，他的保镖越发凶狠起来，有个年纪大概十六七岁的女粉丝冲到前面，兴奋的喊道：“欧巴，我在这里，你能给我签名吗？”

    “滚！”那保镖才把她推开，她又挤上来了，保镖怒了，“叫你滚还不滚！”他干脆一巴掌扇在她脸上，直接把那女孩给打愣住了。

    “保镖打人了！”旁边的人尖叫起来，人群顿时更加混乱。那被打的女孩也被挤到在地上，她被人踩了几脚，想爬都爬不起来。

    保安们都慌了，这是要出现踩踏事件了！他们想要去维护秩序，金贤浩惊慌道：“都过来，保护我，别让她们挤到我！”

    他的保镖人高马大，谁挤过来就把谁往外面推，一时间又倒地了几个。

    项饮月焦急道：“这群疯子，今天要闹出大事了！”

    何晓风当机立断，对身后那群男生说道：“走，去疏散人群，赶紧把那几个倒地的救起来！”

    男生们放下手中的LED灯牌，跟着何晓风冲过去。

    “左右分散，你们在中间把她们分开！”何晓风指挥着，“还有你们几个，去拦住其他人，别让她们再凑过来了！”

    见他们维护秩序，也有些人主动上前来帮忙。可场面一乱，就再难控制了。

    有人在里面尖叫：“救我，我被踩伤了，啊……”

    “快散开，别往里面挤了！”

    “我的包，我的包被人抢了！”

    “我眼镜掉了，看不见啊……别挤我！”

    ……

    何晓风见状，深吸一口气，运足内力，大喊一声：“都给我站着别动！”

    他这声音使用了神言术，加上内力的放大，有种类似狮吼功的效果。一个人的声浪生生压下了整个人群。

    人群顿时被这声音给喊懵了，他们脑子里焦急的情绪被这声音所带着的精神力量击溃。就像是一群野兽，被百兽之王的吼叫声给吓住了。

    何晓风见状，再次喊道：“都站着别动，先把摔倒的扶起来。一个个排队往外面走，又不是地震，你们跑什么跑？”

    一冷静下来，人们又恢复了理智。那些摔倒的人马上被人扶起，人群慢慢散开。又有其他人帮忙维护秩序，场面终于得到控制。这次只是小范围的踩踏事件，所以不到五分钟，入口处就恢复了正常秩序。

    “伤员呢？”何晓风喊道，“送伤员先去学校医务处！”

    一共四个人被踩伤的，都是年轻的女粉，她们的衣服全是灰尘，上面还有脚印。三个人受了轻伤，一个女孩身上破皮多处，鲜血淋淋，疼的她泪流满面，她就是之前被金浩贤保镖一巴掌扇倒的那个。

    何晓风见状怒道：“真是混账，你们先去疗伤，我们去找他们要个处理办法。”

    那些男生也义愤填膺的去找金贤浩和他的保镖，这些都是因为他们而起，必须要他们负责。

    金贤浩也知道发生了不好的事情，他交代了几句，直接进场，让自己的保镖处理事情。

    那保镖过来，对她们说道：“贤浩说对这件事表示抱歉，他可以提供你们医药费，但是请你们不要把这件事传播出去。”

    项饮月柳眉倒竖，说道：“光赔钱就可以了吗？刚才我看见你推人、打人，你必须要道歉，然后还得赔偿她们精神损失费！”

    保镖冷笑道：“不可能。刚才是她们自己被挤倒的，关我什么事？而且我不是有意打人，人多了难免磕磕碰碰。”

    他分明是睁着眼睛说瞎话，何晓风脾气上来了，他对那些受伤的女孩说道：“你们说怎么办？今天我在这里，我给你们撑场子！就是那什么金贤浩亲自出面，也不管用！”

    那几个女孩面面相觑，似乎达成了什么协议。一个女子小声说道：“我们都是贤浩欧巴的粉丝，我们不缺钱，也不会对媒体报道损害贤浩的名声。我们只想让贤浩欧巴来慰问我们一次可以吗？”

    “就几分钟！”旁边的女孩补充道。

    “什么？”何晓风听了这话，感觉自己的三观都要被颠覆了。这特么一群脑残吧！

    那保镖听到她们的话，心里忍不住大笑。这就是金贤浩在华夏的魅力，粉丝为了他受点委屈算什么？他说道：“不行，贤浩很忙，没空见你们。”

    刚才金贤浩已经交代过了，他不想再见到这些人，免得被媒体找到什么黑点。

    “你们拿了医药费就赶紧走，别来麻烦贤浩！”保镖掏出钱包，“一人一千华夏币！”

    他那样子，跟打发乞丐似得。那三个轻伤的女孩甩头就走，钱也不要了。

    只有那个身上血迹都没干的女孩还在请求道：“我不要钱，我就想和偶像说话合影，你跟贤浩说说吧！”

    “不可能，我再说一遍，拿钱走人！”

    “贤浩不来我就不走！”那女孩说道，“我是他最忠实的粉丝，我超级超级喜欢他！”

    “那你就呆着吧！”

    那女孩还倔强的呆在原地，旁边的男生劝道：“先去疗伤吧，你这一身伤都要处理，别感染了细菌。”

    她固执道：“我就呆在这里，我不信贤浩不肯来看我！”

    何晓风看了她一眼，摇了摇头。这女孩也就十六七岁的样子，模样还挺清秀，可惜是个智障。

    项饮月和杨梦也非常不解，还上去劝了一番，可那女孩就是不肯走。她们无奈，只能放弃。

    那保镖要走，何晓风拦住他。别人愿意挨打是别人的事情，但是自己的不爽还没解决。

    “你要干什么？”保镖问道。

    何晓风从钱包里取出四千块钱递给他，保镖疑惑不已，他刚把钱接过。何晓风迎面就是一拳，打在他的鼻梁上。

    “你敢打我！”那保镖刚喊出一声，何晓风又是一拳，打在他的左眼眶。

    “啊！”那保镖气的要还手，可是他哪打得过何晓风？何晓风又是两拳，分别把他的右眼眶和鼻梁都打了一拳。顿时他的两眼就肿了起来，鼻子也在流血。

    保镖痛的乱叫，一拳打开，何晓风的手像是钳子一样死死抓住他，说道：“一共四个人，送你四拳，拿着医药费，滚吧！”(未完待续。)


------------

第221章 我打他了吗？

    “你！”保镖企图挣脱何晓风手，却发现自己引以为豪的力气在何晓风面前毫无作用。笔＠趣＠阁。ｆｏ何晓风稍微用力一推，他就连着后退好几步。

    打不过对方！保镖喊道：“阿西吧，你竟敢打我。我要报警，我是韩国人，你这是殴打外宾！”

    何晓风冷笑道：“我打你了吗？你身上的伤都是刚才踩踏事件中磕磕碰碰的。”

    项饮月和杨梦机灵道：“没错，他刚才根本没有打你！”

    旁边围观的人群也发出叫喊声：“他没有打你，我们可以作证！”

    “是啊，叫警察啊！我们只看到你打人，没看到他打你！”

    “干的漂亮！兄弟我挺你！”

    “活该！”

    ……

    在场人的全都帮着何晓风说话，那保镖也不敢再说报警的事了。现在群情激奋，大家都指证他，他就是有十张嘴也说不清楚！而且他确实也打了人，报警自己也脱不了干系。

    被人白打了几拳，保镖愤恨道：“阿西吧，你给我记住！”他说完，灰溜溜的逃进了体育馆，后面传来一阵哄笑声。

    项饮月和杨梦也解气的对何晓风说道：“打得好，这样的人就是欠揍。”

    那些粉丝团的男生一个个崇拜的朝何晓风围过来，说道：“风哥做事果然与众不同！”

    “风哥比那些棒子帅多了！”

    何晓风笑道：“好了，这件事就这么过去了，大家谁也别提，我可不想去警察局走一趟。大家进场吧！”

    他们一行人再次排队进场，不想排队的人纷纷给何晓风让道。

    “兄弟，排我前面，让你先进去，刚才你真爷们！”一个操着东北口音的汉子说道。

    “帅哥，你先进！”也有妹子给他让路。

    何晓风说道：“还是排队吧，反正也要不了多久，别又乱了规矩。”

    “小伙子真不错！”一个大妈赞扬道，“留个微信号码吧，我把我闺女介绍给你！”

    何晓风“……”

    项饮月和杨梦在旁边偷笑。

    秩序井然之后，检票的速度果然快了不少。他们很快就进了场，按照项子颖给的票号，他们应该是坐在靠近舞台最前面的亲友团席位。

    可等何晓风到了地方，才发现座位都给别人坐了。其中有个两个人特别明显，就是刚才的金贤浩和他那个脸肿成猪头的保镖。

    项饮月质问工作人员：“这是怎么回事？不是安排好的位子吗？”

    工作人员解释道：“小姐，很抱歉，本来我们这里是安排好的。但是临时出了点意外，有重要嘉宾到场，所以座位坐了调整。”

    “那我们的座位在哪边？”

    “那里！”工作人员指着舞台斜左边的角落，那儿的凳子都是临时拜访的。而且距离比较远，视野也不好，哪里像亲友团坐的位置？

    何晓风不爽道：“你们节目组怎么安排的？有什么嘉宾到场你们都不知道吗？他们是嘉宾我们就不是了？”

    “不不不，我们是重要嘉宾，外国友人，你们无足轻重，所以一边坐去吧！”金贤浩的保镖得意的嘲讽道，“刚才抢我们的车位，现在没得抢了吧？”

    金贤浩也面带微笑，不过因为他整过容，脸部表情僵硬，所以他笑起来都是一个模样。他脸上不见刚才在门口的慌张，反而是一脸的优越感，他对项饮月和杨梦邀请道：“两位女士，你们可以这边来坐。”

    “不用了！”两女冷言拒绝，虽然金贤浩是最近大火的男神，但她们俩都不是花痴。而且这家伙品行不行，所以她们都很厌恶他。

    何晓风冷笑两声，这棒子还真以为自己是根葱了！客人来主人家里还这么嚣张，还有那傻|逼节目组，把他当个宝似得，今天要是找准机会，何晓风非得好好教训这群智障一顿！

    项饮月见何晓风脸色不善，说道：“算了，我们就坐那儿吧！子颖要专心比赛，我们不要让她分心了。”

    “嗯。”

    他们往那边坐定，节目很快就开始了。主持人是当下有名的娱乐节目女主持，颜好身材好，加上流利的嘴上功夫，一上场就点燃了全场的气氛。

    紧接着是评委嘉宾出场，一共四位，都是乐坛上有名的大腕，现场他们的粉丝也不少，观众们都激动起来。有明星大腕，还有实力选手和神秘嘉宾，今天晚上的节目肯定精彩万分。

    节目组也紧张起来，这期节目要是录好了，收视率肯定不会低。

    在体育馆外面，那个被踩伤的女孩也被人帮她把伤势简单包扎了一下，进了体育馆里面。她心里告诉自己，欧巴一定是世界上最好的男人，他一定会来安慰自己的。刚才的事情，都怪那个保镖，和金贤浩无关！

    节目后台，选手们在化妆室里等待。这时候有场外主持人来采访他们，作为录制节目的花絮。

    项子颖先进了录播室，随便说了几句，然后是邢萌萌进去，项子颖在外面等她。这时，外面有一堆选手也在等待进去录播，其中就包括那个蒋菲。

    “菲菲！”一个熟悉的声音传来，有人在喊蒋菲。

    蒋菲的助理那个娘娘腔惊喜道：“哎呦，是冯少来了！”

    果然，冯宇从外面走进来。他穿着一身名牌服饰，带着手工表和钻石饰品，加上英俊高大的身材和容貌，等待的不少女选手都偷偷的看着他，这是高富帅啊！

    蒋菲欢喜的迎上去，喊道：“你怎么来了？”

    冯宇摸摸她的脑袋，笑道：“为你加油啊。”他这温柔的表现，让不少女生当下就犯了花痴，要是这是自己男朋友就好了。

    蒋菲享受着她们羡慕的目光，撒娇道：“人家好紧张啊，等会要是拿不到名次怎么办？”

    冯宇安慰道：“你的实力，肯定能拿到前三！”

    “但是人家想要第一名嘛！”两人大庭广众之下秀着恩爱，特别是蒋菲时不时还看向项子颖，把项子颖恶心的鸡皮疙瘩都起来了。

    “放心吧，这次我为你找了个超厉害的嘉宾，你好好唱，肯定没问题的！”冯宇自信的说道。(未完待续。)


------------

第222章 神秘嘉宾

    “真的吗？是谁啊？”蒋菲期待的问道。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    冯宇神秘的一笑，说道：“等会你就会知道了，一定不会让你失望的。”

    “你真讨厌！”蒋菲笑嘻嘻的说道。

    冯宇抱着她，眼睛却看向项子颖。项子颖今天打扮的分外漂亮，不可否认的是，她再次勾动了冯宇的心。可惜这个小妞太难泡了，似乎她家里也不缺钱，冯宇找不到拿下她的办法。

    蒋菲敏锐的注意到了冯宇的眼神，她有一种危机感。项子颖的存在让她浑身不舒服，她总觉得只要项子颖点头，冯宇随时都会抛弃她投向项子颖的怀抱。

    “对了，项子颖，听说你也请到了明星嘉宾，是谁啊？”蒋菲把故意把话题转到项子颖身上。她想恶心恶心项子颖，同时试探冯宇对她的态度。

    项子颖根本不想跟她说话，她冷冷道：“不知道。”

    “嘿，菲菲，你别跟她说话。咱们这是拿热脸贴冷屁股！”娘娘腔尖着嗓子说道。

    冯宇一笑，走上前对项子颖说道：“如果你缺少嘉宾的话，我可以给你介绍几个朋友，他们都在现场，而且都是明星！”

    蒋菲心里暗骂，冯宇果然对她还有念想。不过她也不奇怪，冯宇本来就不是什么纯情男子，现在喜欢她，过一段时间喜欢别人了也说不定。

    大家都是相互利用，但在这段感情期间，自己要利用他功成名就，例如从选秀节目中脱颖而出！

    “冯宇，人家吃醋了！”蒋菲撅着嘴说道。

    冯宇说道：“跟老朋友说句话你就吃醋了？”

    “人家在意你嘛！”

    这句话冯宇非常受用，他笑道：“好了，不说了。子颖，有事可以打我电话，朋友间的帮忙我义不容辞！”

    项子颖拒绝道：“不用了。”

    冯宇又跟蒋菲说了会话，便去前台看节目。邢萌萌的录播结束，轮到蒋菲，她走上前，路过项子颖身边时，小声的说道：“冯宇还有冠军都是我的，你抢不走！”

    “绿茶婊！”项子颖在心里暗骂。

    前台处，节目已经开始，选手们一个个上场，唱着自己精心准备的歌曲。这些选手都是经过几轮选拔的，实力尚可，不时就能获得掌声和欢呼声。

    在他们唱完之后，便会经过评委点评，获得起码三位评委的认可就能有争夺前三的资格，只有前三名才有机会参加最后的全国决赛。

    而排名，则是靠观众投票进行判断。在场的观众有数千人，电视机则是有近百万人。所以节目组才会搞出拉票环节，增加节目的趣味性，提高收视率。

    一共是三十位选手，项子颖排在第二十四，邢萌萌第十六位，前半场都没有她们出场。

    到了后半场，第一个出场的就是邢萌萌。她唱了一首关于童年的歌曲，萌萌的外表加上糯糯的声音得到了不少观众的认可。可惜评委认定的时候，两个女评委都给她打了叉，认为她唱功不够，以至于她无缘投票。

    邢萌萌没多少失落，她早知道自己的实力。下场之后，她就坐在杨梦旁边，一起等待项子颖的表演。

    终于，主持人念道：“让我们欢迎第二十四位选手，来自汉城艺术大学的白蔷薇校花——项子颖，她将演唱的是自己作曲和作词的原创歌曲《只为你绽放的白蔷薇》！”

    项子颖穿着一身白裙上场了，精致典雅的修身白裙，露出藕臂和修长的**。裙子上方刚刚露到胸口，显现出浑圆的轮廓。

    何晓风不由想起那天在项饮月家里看到的场景，老脸一红。恰好项饮月看向他，见他的样子，在他腰间狠狠揪了一把。

    场下，有不少项子颖的粉丝。艺术大学的，还有之前初赛就被项子颖的相貌和歌声吸引的观众，他们一起鼓掌，举着荧光棒。粉丝团的那些男生还把自己的led灯牌给举起来，项子颖人气十足。

    音乐声渐渐响起，舒缓而轻柔，像是春雨滋润着大地。项子颖开口唱到：“在无人的荒野，我是一株娇柔的白蔷薇。”

    她的声音像是燕子轻啼，清脆悦耳。观众们一下就被代入到了歌声中，安静的享受着。

    何晓风心里也暗自赞叹，项子颖能够成为公认的女神，被那么多人崇拜不是没有原因的。长的好看固然是一方面，她的嗓子仿佛天生就适合歌唱，就像一只草原上的百灵鸟。

    评委们也暗自赞叹，这个选手实力不错，应该有机会进入全国决赛。

    项子颖的歌开始收尾了，“我度过酷热的骄阳，猛烈的雷雨，只为等你路过的那一刻，悄悄绽放。”

    一曲歌毕，观众的掌声经久不息，这首歌确实唱的好。有人体会到了暗恋的苦涩，有人体会到了爱情的忠贞，有人体会到了顽强和坚毅。

    无论如何，这首歌打动了许多人。四个评委根本毫不犹豫的就按下了通过的按钮，观众们一起为项子颖欢呼起来。

    投票环节还在后面，所以项子颖唱完之后，便中场休息，轮到下一个选手上场。

    期间，又出现一个年轻小伙，歌唱澎湃有力，同样也是获得了四个评委的共同认可。

    直到最后一个选手蒋菲前，就只有项子颖和那个叫做孙立的小伙子得到了四个评委的认可。

    轮到蒋菲上场了，主持人一开场便介绍了一大堆，比之前所有选手的介绍都多。因为蒋菲是节目赞助商推的选手，所以节目组给她的宣传就更多一些。

    蒋菲的长相虽然比不上项子颖，但是她露的更多，胸前的两团上半球全露了出来，热裤恨不得穿成丁字裤。她身材不错，一上场就惹来不少男性的欢呼。

    蒋菲唱的是一首激情的英文歌曲，配着热舞，同样引来不少欢呼和掌声。

    邢萌萌在下面嘟嘴道：“这个女人很讨厌，还说什么要超过子颖，我举得她的功底完全不能和子颖相比。”

    杨梦点头赞同：“确实，看得出来，她的舞蹈比唱歌厉害。不过这个节目是音乐秀，比的是唱歌，她这方面不如子颖。”

    项饮月哼道：“这女人就会用小聪明。你看她，知道自己唱功不行，所以选了一首英文歌，来来回回不过两三个调子。很多观众很难鉴赏英文歌，也不好拿她的唱功和别人对比。”

    “还有她一整首歌的时间，其中一半都用来抖胸和摇臀，吸引那些男人的视线。这是音乐节目，她演起来像是艳舞！”

    项饮月对蒋菲没有一点好感，谁叫她想欺负自己妹妹呢？

    蒋菲表演完，四个评委做评判，说了一些烂大街的评语，然后一致让她通过了。其实，论真实实力，蒋菲过不过还很悬，但谁叫她是赞助商推选的人呢？

    观众们没什么反应，反正过了只是意味着有投票的资格。谁胜谁负，还得看最后的投票。

    通过评委评判的一共只有八位选手，然后他们开始最后的投票环节，评出前三。

    主持人让八位选手一起上台，再次把他们介绍一遍。然后说道：“现场的观众们，电视机前的观众朋友们，这里是华夏音乐秀的城市决赛现场。”

    “如果您有喜欢的选手，请通过微信、微博、q\q、官方网站、或者xx直播进行投票。您的投票将决定最后的优胜者，让你喜欢的‘他’或‘她’成就自己的梦想吧，请您投出宝贵的一票。”

    “友情提示，每人只能投一票，投票时间为一个小时，这一个小时期间，我们还有神秘嘉宾进行拉票，请不要错过哦！”(未完待续。)


------------

第223章 名次反转

    “开始了，开始了！”早就准备好的粉丝们赶紧拿出手机，开始进行投票。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    何晓风等人也把票投给了项子颖，场上所有选手的票数都在飞快增长着。所有人的注意力都放在了大银幕上，看着选手头像下面的票数变化。

    一百票、两百票、五百票……很快，所有选手的票数都超过了一千。

    “第五名！子颖现在才排到第五，你们还有没投的吗？赶紧给她投票啊！”杨梦对坐在后面的粉丝团的成员们喊道。

    “我们都投了，一个电话号码只能投一张，现在只有看电视前的观众投票了！”

    十分钟过去，项子颖得到了五千票，排在第三位。在她前面的是蒋菲和孙立。项子颖和他们的差距并不大，只相差一两百来票。

    项子颖紧张的看着银幕，第一才是她的目标！蒋菲因为**性感的表演，刚开始就得到了很多男粉的支持。但是十五分钟过去后，她后继无力，票数增长极为缓慢。

    毕竟这个节目的受众很广，除掉热舞，她的表演并没有打动其他观众，所以她的名次一直在往下掉。

    十五分钟，项子颖冲到了第二名，一万三千票，距离第一只差一百多票！

    轮到项子颖发表感想了，她拿起话筒，说了一些感情真挚的感言，顿时为自己拉到了几百票，一举超过了排在第一的孙立，暂时位居第一！

    “果然是第一！”杨梦激动道，“我就知道子颖有这个实力，她唱歌的天分无与伦比！”

    邢萌萌也高兴道：“嗯，她的歌受观众的认可度最高，只要保持下去，就有机会获得冠军。”

    项饮月说道：“接下来就得看嘉宾拉票了，何晓风，你要是让子颖得不到第一，以后，哼哼！”

    何晓风无语道：“我又不能控制观众投票。”

    二十分钟结束，主持人开始宣布选手自荐环节的票数。

    “目前项子颖以一万四千三百九十五票暂时位居第一，第二的孙立仅差一千票穷追不舍，然后是……蒋菲七千二百零二票排在第四……”

    舞台上，项子颖既激动又紧张，暂时获得第一，不知道能不能维持下去。

    而蒋菲脸上也是保持着淡淡微笑，心里却怨恨不已，为什么那个小婊|子票数那么高，相差了近乎一半的票，这要怎么赶？

    她默默诅咒着项子颖，眼睛看向下方冯宇的位置。冯宇给她打了个ok的手势，示意她不要担心。

    “接下来是嘉宾拉票环节，我们将从第八名选手依次请出神秘嘉宾，来为选手拉票。而且嘉宾也需要为选手表演一个节目，接下来第一位嘉宾会是谁呢？”

    观众们的兴致一下被调动起来，上一期的节目可是出现过不少明星大咖，这次肯定也会有。

    果不其然，第一位嘉宾就是一个小有名气的男歌手，他演唱了一首成名曲，为选手拉到了两千多票，让排在第八的选手一下成了第四。

    台下，节目组的工作人员安排何晓风去化妆室化妆。舞台上灯光效果太强，上台的人多多少少都要简易化妆一下。

    不断有神秘嘉宾出现，场上的气氛一次次被点燃，何晓风在后台都能听到欢呼声。

    轮到蒋菲的嘉宾上台了，主持人神秘兮兮的说道：“接下来上场的这位，可是当下最受欢迎的男星，网友们都戏称他为老公，你们知道是谁吗？”

    “金贤浩！”马上就有粉丝尖叫起来，刚才入场的时候就有人看到过他。

    当金贤浩走上台时，整个体育馆沸腾了。当然，仅仅只限于女性。她们一个个跟饿狼见了肉似得，疯狂的呐喊。

    “金贤浩，我爱你！”

    “金贤浩，你好帅啊！我单方面宣布成为你的女朋友！”

    “贤浩老公，我要给你生猴子！”

    ……

    电视机前，不少看表演的女观众，上到大妈，下到小学生，全都惊喜的叫起来。

    “姐，快来看电视，金贤浩也来了！”

    “哪里？我男神出现了！”

    “这就是金贤浩啊，果然好帅。”

    “那是当然，你没看他演的那部韩剧，我看了五遍了！”

    ……

    金贤浩摆出他万年不变的笑容，迎接女粉们的欢呼。他开口讲道：“很高兴来着这里，我是蒋菲的邀请来的嘉宾，请大家投她一票，我将给大家带来一首我之前出演的电视剧的主题曲。”

    金贤浩用自己蹩脚的华语，把把主题曲唱完。女粉丝们仿佛又回到了韩剧中生死虐恋的情节中，一个个感动不已。

    同时，蒋菲的票数也在飞速上涨。金贤浩的粉丝太多，他一声号召，无数女粉开始为蒋菲投票。

    蒋菲的票数几乎是一千一千的往上涨，其余的选手都变了脸色。

    一万票、一万五千票、两万、两万五千、三万……蒋菲的名次就像是坐火箭一样，直接冲到了第一名，把现居第一的项子颖甩了几万票！

    这还怎么玩？选手们面面相觑，他们都是些草根选手，请到的嘉宾有些还是节目组安排的。谁能想到蒋菲竟然能请到金贤浩，他的粉丝无数，随便代言一个广告就是几千万的代言费。

    有他帮忙拉票，其余人还怎么玩？直接认定她是第一名算了！

    蒋菲笑的一脸灿烂，她也没想到冯宇会给她这么大一个惊喜。她现在的票数已经稳稳第一了，其余人就再请出一个一线明星估计也超过不了她。

    她得意洋洋的看向项子颖，叫你再拽？你能请来比金贤浩更火的明星吗？

    项子颖心里有些不好受，努力了这么久，竟然要因为这个原因输掉城市决赛吗？

    台下，杨梦、邢萌萌和项饮月都为她打抱不平起来。

    “这招太损了，真实实力是子颖排第一！这嘉宾拉票全是友情票！”

    “是啊，别人辛辛苦苦的比赛，参加了一轮又一轮，结果她直接一个嘉宾就把其他选手的努力全部超过了。选手人气再高，怎么比得过那些已经成名的明星？”

    项饮月叹道：“希望何晓风能够给子颖拉点票吧，得不到第一，第二、第三也好。”(未完待续。)


------------

第224章 何晓风上场

    何晓风在后台，听到金贤浩唱歌的声音，纳闷道：“这种水平也能拿得出手？”

    化妆师笑道：“他唱歌是一般，不过耐不住人家人气高啊！”

    何晓风说道：“等我上台，就没他什么事了。笔、趣、阁。fo”

    “您真会说笑。”

    何晓风笑而不语，他心里盘算着，这棒子得罪他几次了，不教训教训他，他还真以为自己有多了不起。还有，得让节目组和脑残粉们清醒清醒，别把一个虚伪的棒子当成神一样供奉。

    投票的竞争越来越激烈，后面的几位选手竟然也清楚了极有分量的嘉宾。项子颖的名次一掉再掉，一会就从第一变成了第四。

    轮到第二名孙立的神秘嘉宾出场了，一位男星从幕后走出，现场立刻又是尖叫声不断。

    “影视巨星詹楠，想不到他也来了！”

    “好喜欢他的电影，本来我不想投票的，就投孙立一票吧！”

    詹楠的到场让孙立的票数直线飙升，突破了三万票，名列第二。而此时，项子颖距离第一越来越遥远。

    她的粉丝们都着急了，这样下去怎么办啊？本来还以为项子颖有机会能得到冠军的，谁知道节目组搞出的这坑爹嘉宾拉票环节，一下让项子颖跌出了前三。

    有人吐槽道：“这哪是比音乐？分明是比谁请的嘉宾牛|逼！”

    “项子颖就一个学生，哪认识那些明星啊！这下倒霉了，真是坑爹的选秀节目！”

    “哎，这年头，没背景干什么都难！”

    “真是可惜了，其实我蛮喜欢项子颖的，她的歌唱的确实不错。”

    项子颖自己也是非常失望，何晓风就是再厉害，也帮她拉不到几万票啊！一个詹楠，一个金贤浩，两个都是红透半边天的人物，他们直接让孙立和蒋菲稳坐前二了。

    再说了，每个观众只能投一次票，剩下没投票的观众也没剩多少，这次看来一定会失败了。

    项子颖笑容淡去，她无视蒋菲得意和略带嘲讽的眼神，心里安慰自己，这次不行还有下次，反正有实力在，总能够出头的。

    詹楠唱完一首歌，便坐在了舞台上特意为嘉宾准备的席位上。

    主持人开始介绍道：“现在票数差距非常大了，最后一位神秘嘉宾能否为项子颖拉到足够多的投票呢？让我们拭目以待！”

    何晓风在后台，工作人员通知他上场了。他走向帷幕，主持人还在渲染气氛，说道：“这位嘉宾是我们节目组也意料不到的嘉宾，他曾经一夜成名，却至今为止没有接受过任何采访和广告，可以说是娱乐圈最低调的明星了。”

    观众们的好奇心都被吊起来，纷纷猜测，“难道是香港那个女演员，不是说她成名之后就嫁入豪门了吗？”

    “不对，应该是xxx，他就是一部戏就走红了，可惜拍戏的时候摔伤了，现在算算伤也好的差不多，该复出了！”

    “无论是谁，项子颖估计都不能夺冠了，如果这个嘉宾名气大一点，或许能让她冲进前三，进入全国决赛！”

    帷幕缓缓拉开，同时烟火喷射，灯光汇聚，何晓风的身影出现在舞台之上。他穿着一身玄幻风格的武服，衣服上画着《永恒之路》里有名的上古神兽。

    步伐矫健而沉稳，身材虽然不是高达凶猛，却有一种无形的威压，像是一种绝世高手从山林之中走出。星眸朗目，棱角有致，根本不像一个明星，而像是里面的武者！

    这套服饰是何晓风特意准备的，他想靠着《永恒之路》的名气拉票。观众之中，很多都是游戏玩家，但靠着这一点，就能拉到不少票。

    “是风哥，这身打扮简直帅炸了！”白蔷薇粉丝团的男生们激动的喊起来，他们不止是项子颖的粉丝，也是何晓风的粉丝。

    “是‘宁尘’！”有影迷认出他的角色，喊出声来。

    “这就是《永恒之路》的主演啊，之前看电影般我就觉得他气场很强，现在亲眼一看，果然如此！”

    “没想到是何晓风，这个人虽然靠着电影一举成名，但是之后就没怎么露脸了，他的人气也只相当于二线明星吧！”

    何晓风先是讲了几句为项子颖拉票的话，项子颖的票数开始上涨，大概只涨了几千票就开始涨势缓慢。

    “还差很多啊！”邢萌萌急道。

    “没办法，很多人已经把票投了，而且何大哥人气也不过那个金贤浩和詹楠。只希望何大哥表演之后还能加一些票，能让子颖进入前三！”杨梦分析道。

    “风哥要表演什么？难道是武术吗？”后排的男生问道。

    “不清楚，他之前也没说。”

    主持人照例询问何晓风一些问题，来延长节目时间，同时希望能寻找一些八卦，来作为节目卖点。

    “您好，何晓风，你还是第一次来综艺节目。之前你都拒不参加任何节目的，这次为什么会来呢？是为了给项子颖拉票吗？”

    何晓风点头道：“是的。”

    主持人顺着话题挖掘，说道：“那我能冒昧的问一句，您和项子颖是什么关系？”

    她这话一问，观众们的八卦之心都起来了。项子颖这么年轻漂亮，难道她和何晓风之间是恋人关系？

    何晓风看了一眼项子颖，说道：“我们是很好的朋友，但都是单身贵族！”

    主持人调侃道：“哦……，原来如此！”她又对台下喊道，“朋友们，你们相信吗？”

    “不相信！”观众们一起大喊。

    项子颖的俏脸微微发红，刚才还大大方方的，现在变得有些小女儿似得局促不安。何晓风倒是坦然自若。项饮月轻啐道：“这主持人真无聊！”

    主持人回归正题，说道：“刚才开个玩笑，不要介意。那么何晓风你第一次来我们节目，按照惯例，你需要表演一个节目，同时可以对我们提出一个要求。”

    “这个要求可以针对节目组的任何人，包括导演、选手或者我，或者其他嘉宾，不过不能太刁难。”

    终于等到这一刻了，何晓风算计了好久。刚才看其他嘉宾的时候，他就注意到了这个环节，他的眼睛看向金浩贤，眼角闪过一丝狡黠。(未完待续。)


------------

第225章 无畏战歌

    何晓风说道：“我想请在座的一位嘉宾进行互动，金贤浩，可以吗？”

    金贤浩坐在嘉宾席上，他见何晓风找上自己，心里隐隐有种不好的预感，但他还是微笑着说道：“当然可以。笔《趣》阁.ｆｏ”

    世界上有两种人非常在意公众形象，一是政府官员，第二就是这些艺人了。艺人靠脸面吃饭，只要有人捧场，他就有地位。一旦无人捧场，那是是落毛凤凰不如鸡。

    现在是现场直播，几百万的观众看着，何晓风算定他不会拒绝。那接下来就好办了，何晓风说道：“刚才在我入场的时候，我看到你的一个小粉丝，她非常想见你，甚至还因为受了伤。为了满足她这个愿望，现在我请她上台。”

    他说着，场控镜头给往台下，一个身上多出擦伤踩伤的女孩激动的往台上走。这是何晓风之前就安排好的，他让粉丝团的男生去找这个女孩，一听说可以和金浩贤面对面，她立刻就答应了。

    那个女孩走上台来，主持人问道：“见到偶像，心情怎么样？”

    女孩回答道：“我很激动、高兴，欧巴，我能拥抱你一下吗？”

    金贤浩当然不会拒绝，他点了点头。台下一些女粉尖叫起来，她们也想获得金浩贤的拥抱。

    “等一等！”何晓风拦在他们中间，说道：“在此之前我想代这个女孩问一个问题。大家都看到她身上的伤了吧？那是刚才进场的时候，因为拥挤践踏造成的，而刚才受伤的一共有四个人。”

    何晓风说道这里，金浩贤脸上的笑容已经褪去，刚才的事情媒体不知道就算了，一旦传出去，对他绝对是负面影响。何晓风这是来者不善啊！

    “据我所知，这次踩踏事件完全是因为有人刻意推人、打人造成的，而且事后他不仅不道歉，反而拿钱来侮辱人，”

    “而她们之所以被打，被踩，仅仅只是为了得到偶像的签名。众所周知，名人出现在大庭广众之下，被要个签名是很正常的事情。但是这位名人，竟然做出这么不要脸的事情。金贤浩，你知道这件事吗？”

    观众们一听，这女孩身上的伤竟然是这样来的。纷纷气愤道：“是谁啊！这么可恶！”

    “人家一小姑娘，也下得去手？”

    “何晓风难道是说金贤浩？真有这种事情吗？我不相信！”一个女粉质疑道。

    “我也不相信，欧巴不是那种人，他对粉丝可温柔了！”

    ……

    金贤浩在心里把何晓风咒骂不已，这家伙故意来揭他的短，他努力维持平静的情绪，装作惋惜的说道：“竟然发生了这种事情？真是一场灾难，我完全不知道。”

    他这话一说完，台上那个女孩的热情就像被一盆冷水浇灭。刚才发生的事情，即便不是金贤浩亲自动手，但他保镖的所作所为都是他的授意，他不可能不知道。

    而现在，他竟然直接说自己不知情，这还是自己心目中的男神吗？这个女孩一脸呆滞，心里百味杂陈，长着嘴巴说不出话来。

    何晓风一笑，再次问道：“你真的不知道？那些被推，被打的人可都是你的粉丝。”

    金贤浩有些怒了，说道：“何晓风，我们之前的确有些小误会。但请你不要刻意污蔑我。如果我知道是谁这样对待我的粉丝，那我一定会出面的！”

    台下，电视前，他的众多女粉都叫起来。果然是她们的男神，这么维护她们，没有辜负她们的喜爱。

    也有知情的人，小声的反驳，“刚才明明就是他的保镖打人，还丢下几千块钱让人拿钱滚蛋！这尼玛睁着眼睛说瞎话！”

    这话被旁边的女人听到到，对他怒道：“你不了解金贤浩就不要乱说，他不是那样的人。你没听到刚刚他说的话吗？”

    “可我亲眼看到的！”

    “你是何晓风请的托吧？这个何晓风真是可恶，之前和金浩贤一点小误会就这么污蔑他，真不是个男人。”

    那些质疑者毕竟是少数，很快舆论就倒向了金贤浩。

    金贤浩见风使舵，对何晓风说道：“我为之前我们的误会感到抱歉，这些的话还请你不要再说了。我不可能与那种事情有关。”

    粉丝们纷纷赞扬：“金贤浩果然是有素质的人，哪像何晓风，就会恶意中伤别人，这件事指不定全是伪造的！”

    主持人见气氛不对，赶紧调节道：“问题已经问完了，小误会已经过去，我们还是回到节目中来，何晓风，你要表演什么节目？”

    何晓风知道现在金贤浩肯定不会承认，不过没关系，自己的后招还没出来。他说道：“我要演唱一首歌曲，曲子是《永恒之路》里的一段音乐，词是后来填上的。歌名叫做《无畏战歌》。”

    主持人惊讶道：“还是一首原创歌曲，那我们大家洗耳恭听！”

    “咚、咚、咚！”低沉的鼓点声响起，一些观众立刻回忆起来。

    “这是电影里，宁尘率领人类大军攻打妖族的背景调子！”

    “嗯，我记得当时的场景简直燃炸了！不知道何晓风唱的歌怎么样？”

    音乐声越来越大，在一个节拍处，何晓风开口了。

    “青钢剑，白银甲，万里大荒战妖魔！”

    第一句便是气势磅礴，何晓风的声音有种直击人心的魅力，仅仅只是一句歌声，仿佛便将观众再次带入到了电影的场景里面。

    何晓风学会神言术之后，唱出完美的歌曲打动观众根本不是难事。要知道，魔法位面的祭司们可是能用神言术直接操控信徒的！

    激昂的音乐声和歌声融汇在一起，仿佛有千军万马在厮杀。这时，大银幕上出现了《永恒之路》电影里的场景，何晓风扮演的主角一骑绝尘，直驱千里大战妖魔。

    在他身后，是一个个人族强者，气血如浩瀚星河，刀枪棍棒皆是鲜血淋淋。他们怒吼，他们厮杀，一拳打碎大山，一刀斩断江河！

    而在他们面前，是无穷无尽的妖魔大军，遍布茫茫大荒。其中有妖尊发出诡异渗人的怪笑：“今日我们便断了永恒之路，让人族传承断绝，从此成为我妖族食粮！”

    主角大吼一声，“捍卫我种族，何惜三尺热血！诸君，随我死战群妖！”

    “战！战！战！”无数战士在怒吼，声音惊破长天，那种一往无前和为了大义有死无生的气魄从何晓风的歌声中唱了出来。

    观众们情绪全部被挑动，他们似乎想起了当初华夏大地遭遇外地入侵，满目疮痍的景象。

    那时也是一个个无畏的革命先驱，以身体筑造血肉长城，抵御外敌，杀出了个朗朗乾坤！

    无论是在场的观众，还是电视机前的观众，一时间热血沸腾，恨不能自己也去大战一场。

    台下，某个青年，平日里胆小懦弱，经常受人欺负。听到这首歌之后，他突然生起勇气，以前的自己就是个懦夫，以后一定要挺起胸膛做人！

    电视机前，某个大学生，想起自己考研两次失败的经历，心里志气再燃，都已经走到了这一步，决不能放弃！下次一定会考上！

    台上，那些选手们，包括项子颖，想起自己通过层层选拔才来到这个舞台，面对失败，都有些灰心丧气。但听到何晓风的歌声，再次斗志昂扬，为了梦想，遍体鳞伤又算得了什么！

    就连台下的项饮月，也想起来自己进入职场之后受到的种种刁难，公司遇到的一次次挫折；杨梦想起自己绝症之后的绝望，咬人之后的无助，最后都是何晓风给了她们帮助和勇气，才能走到今天。

    项饮月眼眶微红，低声道：“这家伙，歌唱的这么激动人心，难怪他是老板，我注定要为他打工！”

    ……

    观众们都被何晓风的《无畏战歌》激起了一身斗志和热血，但有一个人例外，那就是金贤浩。

    何晓风唱歌的时候，似乎一直在对着他。别人听了无畏战歌，只想拼劲全力再拼搏一把，但他听到之后，仿佛自己成了电影中的妖族，被无畏的人族战士斩杀！

    音乐声，歌声，都像是刀剑在攻击他的意识。这是何晓风刻意对他释放的精神威压，玄幻位面里，有的强者仅仅只是露出一丝气息，就能能人内心感到恐惧，慑慑发抖，原理就是他们的精神威压太强。

    何晓风虽然达不到那点，但他可以凭借神言术把这点威压放大，而且针对在最近的金贤浩身上。

    “一剑青光，斩尽万千敌！”何晓风唱到高|潮处，金贤浩仿佛看到一柄巨剑，从天空之中战下。无尽的剑气和剑光压得他喘不过气，全部朝他而来。

    金贤浩双腿不停的发抖，脑门上全是冷汗，他瞪大了眼睛，有一种近乎窒息的恐惧感。

    何晓风心里冷笑，这家伙的精神快要崩溃了，再给他最后一击，彻底打破他的心里防御。

    歌曲接近尾声，银幕上宁尘浑身浴血，一剑惊天。何晓风一边唱着收尾句，一边和银幕上的动作保持一致，做出挥剑斩出的样子，砍向金贤浩。(未完待续。)


------------

第226章 你特么感动了我

    “哈吉玛！（不要）”金贤浩的眼中仿佛看见银幕里的人物飞了出来，一剑斩向他的头顶，势要把他一刀两断！

    曲毕，何晓风停止了动作，观众们久久没有回过神来，还在回味歌曲中的意境和那激昂的声音。笔《趣》阁.ｆｏ

    主持人楞了半响，突然鼓起掌来，对着话筒大声喊道：“太棒了，这次我听过最富有感染力的歌曲！”

    一个评委激动的站起来，说道：“何晓风，这次的冠军绝对是你！”

    主持人尴尬道：“李老师，他不是选手，而且冠军要投票才行！”

    那个乐坛的老前辈李老师激动道：“这样的歌声，就是我做梦都想要到达的境界。这是音乐粮食，我人生中只听过三次，一次是在法国听世界最著名的钢琴师演奏。一次是我的老师临终前唱的那首歌，第三次就是何晓风唱的这首歌！”

    旁边的评委全部起立，热烈的鼓掌，表达自己的敬意。一个著名歌坛天王评委说道：“要不是何晓风自己有公司，我都想让他加入我的团队，这样的人才肯定能大放异彩！”

    台下，杨梦崇拜道：“何大哥太厉害了！刚才他唱的歌无论是从艺术角度还是从情感角度，都无懈可击，要是他参加这个节目，估计没其他选手什么事了！”

    刑萌萌长大嘴巴说道：“一首歌竟然让四个评委起立鼓掌，这……真是太神奇了！”

    不止是他们，台下那些观众也拼命的鼓着掌，大声喊着何晓风的名字。

    之前本来因为何晓风针对金贤浩对他有意见的一些人，此刻也放下成见，为这歌鼓掌。

    节目组请来的一个群众演员，激动的苦出眼泪。旁边的哥们纳闷道：“兄弟，你一小时多少钱？这么卖力？”

    那人哽咽道：“你懂什么？我是想起了我在这座城市奋斗的日子，虽然我现在还是个群众演员，在这里为节目渲染效果，但迟早我也会走上大荧幕！”

    另外一个群众演员眼眶也红了，骂道：“妈的，要不要说的这么励志！”

    ……

    何晓风笑道：“大家别光顾着鼓掌，还没有投票的赶紧给我们可爱的项子颖投一票，项子颖的粉丝们，让我们战出一个胜利！”

    “投票，投票！”观众们纷纷拿起手机，“我本来不投票的，这次就为何晓风的歌给她投一票！”

    电视前，“老公，把我手机拿来，我给那小姑娘投一票。别人这么努力，我确实应该支持她！”

    “爷爷，把你手机借我一下，我要给项子颖姐姐投票！”一个小萝莉找家人要手机。

    “弟，你在投票？你不是最讨厌这种选秀节目的吗？”

    “人家唱的那么好，不支持一下我都过意不去了！”

    一家大排档前面，几个小混混正在撸串，电视机里放着何晓风的歌曲。突然几个小混混想起了自己年少热血的生涯，一个全身纹身的混混头子把酒瓶狠狠的摔在地上，“你他妈感动了老子！”

    “你们愣着干什么？******赶紧投票啊！”他对其他几个混混说道。

    大荧幕上，项子颖的票数在飞一般的上涨。几乎是一秒涨几百，很快就到了两万，两万五千、三万！

    “进入前三了！”项子颖的粉丝激动不已，“还在涨！三万两千了！”

    项子颖一脸期待的看着大荧幕，她的票数很快就到了第二。主持人也激动起来，喊道：“她的票数像坐了火箭一样的上涨，今晚能否创造奇迹？”

    蒋菲也死死盯着大荧幕，心里不断的喊着：停！停！快停啊！再不停我的冠军就没有了！

    可惜事与人违，项子颖的票数不仅没有停止增长，反而是涨的越来越快。

    一般电视节目，只有一些忠粉才会投票，百分之九十五的人都会直接无视投票环节。但这次因为何晓风，很多从来不投票的人拿起了手机，给项子颖投票。

    “四万！超过蒋菲了，冠军，项子颖获得了冠军！”粉丝们激动的叫起来。

    现场欢呼声一片，杨梦、刑萌萌、项饮月全都站了起来，大声喊道：“子颖，何晓风，好样的！”

    主持人也大声喊道：“奇迹！今晚出现了奇迹！在最后的拉票环节，何晓风凭借一首《无畏战歌》帮助项子颖挽回局面，一举多得冠军，让我们恭喜他们！”

    万众瞩目，莫大的荣誉和无数的祝贺，项子颖激动的难以自已，喜极而泣。她不顾形象的抱住何晓风，说道：“谢谢何大哥！”

    何晓风微微笑道：“这是你应得的。”

    在他们身后，蒋菲投来怨恨的目光。为什么，明明她都要成功了，却被项子颖一句反超。项子颖怎么会认识这样的人物？就连全民老公金贤浩都比不过他！

    想起她之前对项子颖炫耀的话语，蒋菲就觉得脸火辣辣的疼。当时那么多人都听到了，这下丢人丢到家了！

    台下，冯宇同样皱着眉头，他的精心策划全被何晓风破坏了，上次是这样，这次也是这样！这个何晓风，真是他的克星！

    何晓风松开项子颖，突然说道：“金贤浩？你怎么了？”

    他的一句话，把大众的视线再次转移到金贤浩身上，摄像师也把镜头切换了过去。

    此刻的金贤浩，一脸惨白，而且面容因为惊恐的极度扭曲而变了形，整容的后遗症让他的脸现在还没有复原，看上去非常吓人。

    他的双腿开在打颤，他现在脑子里还是何晓风“杀”他的样子，在无限重播。这是因为他精神压力太大，暂时性崩溃了，而且何晓风还不断对他施加着精神威压，他想要恢复正常起码得睡上三天三夜。

    “那……那是金贤浩？”粉丝们一脸震惊，金贤浩怎么变得这么恐怖了？

    “啊！他的脸，怎么那么难看！”一个女粉丝尖叫起来，她不敢相信自己的眼睛。

    “整容了，这棒子绝壁整容过！”男生们得意的叫起来，“我早说了，你们还不信！”

    “可……可是，他现在在害怕什么？”一个妹子揪心的说道。

    主持人和嘉宾们也不知所措了，金贤浩这是……羊癫疯了？

    主持人小心翼翼的问道：“金贤浩，你还好吗？”(未完待续。)


------------

第227章 身败名裂

    是时候了，何晓风上前一步，目光严峻的逼视着金贤浩，金贤浩吓得紧贴在椅子上，嘴里喊着：“哈吉玛！”

    何晓风问道：“金贤浩，我再把之前的问题问你一遍，你要实话实说，明白吗？”

    金贤浩连忙点头，他们俩的模样，就像是何晓风在审问犯人。笔·趣·阁.ｆｏ金贤浩的女粉们眼珠子都快掉下来了，欧巴就这么被何晓风震住了，太没用了吧！

    “金贤浩，之前我问你为什么会发生踩踏事件，是不是因为你的保镖推人、打人？”

    “是！”金贤浩的脑子不经思考就说了出来。

    “什么？真的是他！”观众们惊呼起来。

    “为什么你不阻止？那些人可都是你的粉丝！”何晓风继续问道。

    金贤浩还是惊魂未定的样子，“她们太脑残了，堵住了我的路，不这样她们不会散开。”

    金贤浩此话一出，主持人和嘉宾们都惊呆了。一个明星怎么能说出这种话来，他是不想混了吗？

    而台下，电视前，观众们已经炸锅了。

    “他竟然说我们是脑残，他以为自己算什么东西？我以前喜欢他是因为电视剧，没想到他竟然是这种人！”一个脾气暴躁的妹子当下就破口大骂。

    “对自己的粉丝都推和打，这样也配当明星？我以后再看他的作品我就是王八蛋！”

    “天呐，告诉我这不是真的。他不是金贤浩，他是假冒的！”一些忠粉伤心不已。

    何晓风再次发问：“那粉丝被踩伤之后，你为什么要让保镖让她们拿钱滚蛋？”

    金贤浩说道：“因为这件事对我可能有负面影响，不能传出去。而且华夏的粉丝都很好打发，一点钱就解决了，哪像我们韩国，我就是赔礼道歉也混不下去。”

    “要是传出去了呢？”

    “那也不怕，给点钱媒体，他们就不会报道。我代言广告和出席商演都是几百、几千万，这点钱不算什么。”金贤浩说起这些，恐惧的情绪似乎暂时消失了，反而是一脸兴奋。

    他的这些话，都清清楚楚的传到了现场数千名观众耳朵里，还有百万的观众通过电视节目也听到了。

    “我呸，亏我之前还喊他欧巴，他就是个禽兽！”一个女粉马上粉转黑。

    “欺骗我的感情，电视里都是骗人的！”有少女心痛不已。

    “这傻|逼棒子竟然能在华夏赚这么多钱，让他滚出华夏！”更有男生大声喊着，甚至激动之下把自己的鞋子扔上台，去砸金贤浩。

    电视机前，金贤浩的一个女粉看到这一幕，“啪”的一下吧遥控给砸了。“他竟然是这种人，我再也不喜欢他了！”

    还有中年大叔看到这一幕，怒道：“这种没素质的人也能火？让他滚回韩国去！”

    “这鬼儿子，我早就看他不爽了，真想揍他一顿！”

    不止是观众，嘉宾们也怒了。那个著名影星詹楠直接站起来，大声道：“我不屑与这人同台！”

    他说完，转身便下了台，台下一阵呐喊：“做的好！让金贤浩滚出娱乐圈，滚出华夏！”

    金浩贤的经纪人慌慌张张的对工作人员喊道：“关直播！快关直播啊。”

    不过这时候没人搭理他，不仅是直播，观众们也拿起手机在拍，记者们一个个使劲的按着快门。

    经纪人顾不得那么多，直接跑上台，问金贤浩，“你在说什么？是不是又犯病了？”

    他急中生智，对着镜头解释道：“金贤浩之前因为拍戏，摔伤了脑袋，所以刚才说的都是假的，大家体谅一下。”

    “他得的是脑残病吧？”观众们根本不买账，这些话都是亲口从他嘴里说出来的，现在说他有病，谁信啊？

    还有人骂道：“他心里不这么想，怎么会这么说？难道你得病了就说自己是个傻|逼吗？”

    众口铄金，经纪人不敢再说话，因为已经有人朝台上仍东西了。他赶紧拉起金贤浩要走，何晓风对金贤浩大喝一声：“滚！”

    他这声喝就像虎吼山林，金贤浩心里猛的吓了一条，两腿发软，差点栽倒在地，幸好被他的经纪人扶住了。

    可就在这时，有观众大喊道：“快看，那是什么？”

    只见在大荧幕上，金贤浩的白色裤子前面突然湿了一片，不仅如此，他屁股后面竟然出现了一片黄色，还在沿着裤腿往下流。

    “那是……屎？”观众们睁着眼睛，他们想不到其他的解释。

    “哈哈哈哈哈！”短暂的惊讶之后，全场响起爆笑声。

    “妈的，笑死爹了！他不仅被吓尿，屎都被吓出来了！”一个人捂着肚子，“这辈子第一次见到这种人！”

    “啊！好恶心！我……我再也不想看到金贤浩了！”一个妹子捂着眼睛。

    “这根棒子原来是个搅屎棍啊！”

    经纪人心里也怨恨起金贤浩来，他这是自己找死啊！刚才说的那些话，还有被吓成这副模样，真是个废物。公司白白培养他这些年，这家伙的名声都已经臭掉了，他们再有办法也洗白不了。

    嘉宾们一脸厌恶的看着金贤浩下台去，本来好好的节目，就被他给弄成这样了。当然，其中也有何晓风的锅，不过他们才表扬过何晓风，所以不好说他。

    主持人见状，急忙转移观众的注意力，开始说起比赛。不过观众们还一直在讨论金贤浩的事情，节目的收尾根本无人关心。

    可想而知，不出半个小时，各种媒体上就会充满了金贤浩之前的言论和行为，还有视频。

    他就是道一万次歉，估计也没人买账了。

    十分钟之后，节目结束了。今天的华夏音乐秀给了大家太多的话题，项子颖夺冠，何晓风的《无畏战歌》、还有最最引起争议的金贤浩。

    无论外界怎么评论，大多改变不了一个事实。那就是项子颖和何晓风大火了一把，而金贤浩尽力洗白的同时，也从男神变成了男神经，只能灰溜溜的滚回韩国。

    台下，蒋菲一脸郁闷，对冯宇说道：“你请的什么嘉宾啊？又丢人又恶心，连三岁小孩都不如。这下不仅让项子颖夺冠了，我的名声也被那金贤浩带臭了。”

    冯宇安慰道：“不管怎么样，你还是有资格进入决赛，这些都是暂时的，只要能拿到全国总冠军，再扬眉吐气也不迟。”

    “可是人家心里就是不舒服！”

    与她不同的是，项子颖下台之后，就跟个小喜鹊一样叽叽喳喳个不停。

    “你们知道我刚才在台上有多慌吗？我离那个蒋菲差了几万票啊！我都以为没戏了，没想到何大哥一首歌，直接让我反败为胜！真是太帅了！”

    “好了好了，别把他吹上天了。”项饮月不合时宜的打击了一下何晓风。

    “嘻嘻，我要高兴的今天晚上都睡不着觉了。何大哥，不如今天晚上你来陪我！”项子颖故意调戏道。

    何晓风说道：“好吧，我当然是没问题，就要问你姐答不答应。”

    项饮月白了他们一眼，说道：“你们爱怎么办怎么办，别拉上我。”

    何晓风奸诈的笑道：“那子颖，我们去一个只有成年人才能去玩的地方吧！”

    项饮月一双美目之中隐隐有杀气，项子颖好奇道：“什么地方？”

    “网吧开黑！”何晓风说道。

    “切，没意思。”项子颖说道，“不如我们去ktv吧，我还没唱过瘾呢！”

    “好啊，我也好久没唱歌了！”杨梦举双手赞同，反正她是僵尸，熬夜什么的完全不是问题。(未完待续。)


------------

第228章 差一点

    最终，她们没去ktv，而是去了何晓风在郊外买的别墅。笔？趣？阁。fo因为别墅里面的音响设备也很高端，比ktv更自由舒服。

    她们还没进门，门就被打开了，一个钢铁侠机甲出现在门前，“欢迎回家，主人。”

    小白行了个管家礼，众女都惊呼起来，“哇，这是什么？好厉害的样子！”

    项饮月吃惊道：“你买的这个机器人这么智能啊！”

    项子颖好奇的在小白身上摸来摸去，“是真的钢铁侠啊！还能自己动，这个能穿吗？”

    “当然能！”何晓风还让她们都体验了一下穿机甲的感觉，不过仅仅只是穿上走路，其他的功能都没有开启，让她们以为这只是高端一点的模型机器人。

    小白为她们端来水果饮料，然后开启客厅里的音响设备，自己去了门外站岗。

    项子颖说道：“这个机器人简直和人一样！我也好想要一个，何大哥，你这是从哪买的？”

    何晓风笑道：“这个可买不到，这是朋友送的，这种机器人现在还没有推出呢！”

    项子颖遗憾道：“好可惜，要是能有这种智能机器人就好了。以后在家也不用自己洗衣服做饭，打扫屋子，想想就觉得好幸福！”

    项饮月没好气的在她脑门上敲了一下，“懒成精了你！”

    项子颖委屈道：“可是人家每天跳舞唱歌已经很累了，根本不想再做家务。”

    何晓风被她的想法逗到了，他说道：“以后再有机器人送你一个，专门帮你做家务。”

    “好啊，那你的机器人是小白，我就要一个大白！”

    “大白？”何晓风脑中灵光一闪，“不错的想法！”以后或许可以试试研发一下。

    他们开了点唱机，开始k歌。

    几个女孩因为情绪都很兴奋，所以一直在嗨。一边玩游戏，一边k歌，啤酒、红酒都喝了不少。到了后半夜，一个个都脸色酡红，意识昏昏沉沉了。

    他们一起在玩牌，输了的罚喝酒、唱歌，项饮月运气不好，一直输，“不行了！我上个厕所，你们先玩！”

    项饮月迷迷糊糊的走开，何晓风喊道：“卫生间在左边！”

    “我们继续！”项子颖的精神最为亢奋，获得冠军的喜悦她现在还没消磨完。

    邢萌萌和杨梦因为酒精的作用，也兴奋不已，玩得不亦乐乎。过了一会，项饮月还没回来，何晓风说道：“我去卫生间看看，你们三个先来。”

    何晓风来到别墅一楼的卫生间，门是关着的，里面开着灯。何晓风敲门，问道：“饮月，你还好吗？”

    里面没有任何声音，何晓风又喊了两声，还是无人作答。门没有反锁，所以他直接开门进去了。

    卫生间分两个隔间，里面是马桶，外面是一个小小的化妆室。在外面的化妆室里，项饮月坐在地上，背靠着墙，似乎睡着了。

    她两条修长的大腿叠在一起，黑色的丝袜上被水打湿了一片，大腿的肉色若隐若现。一双高跟鞋也因为穿着不舒服被她踢到了一边，两只玉足就这样摆在地上。

    她的长发披肩，脑袋无力的下沉，本来美白的皮肤因为酒后带上了一些红润，看上去极为动人。

    何晓风蹲下来，扶住她，喊道：“饮月，醒醒，去床上睡！”

    他摇了项饮月几下，项音乐迷迷糊糊的睁开眼睛，说道：“好想睡觉。”

    何晓风无奈，直接把她公主抱起，送去房间，还一边说道：“酒混着喝对肝和胃都不好，以后注意点。”

    项饮月的双手搭在何晓风脖子上，眼神迷离，何晓风能感受到怀抱中的这具娇躯传来的炽热的温度和他手臂与丝袜和皮肤摩擦的惊人触感。

    “不得不说，饮月，你喝醉之后，还更加迷人了。”何晓风把她轻轻放在床上，往她的额头上吻了一下。

    谁知道项饮月突然睁开眼睛，一双漆黑的眸子迷恋的看着何晓风。她的手还勾着何晓风的脖子，脸蛋酡红，何晓风顿时感到一种难以压抑的冲动，对着她那娇艳的红唇吻了下去。

    项饮月根本没有拒绝，反而是热烈的迎合何晓风。四唇相接，灵蛇纠缠。两人的呼吸都在迅速沉重，何晓风的手不由自主的抚摸到了项饮月的娇躯上。

    他感受着丝袜的摩擦，皮肤的嫩滑和峰峦的柔软，狼性大发，想要马上把身下这个美人就地正法。

    正当他们**，正要焚烧的时候。突然传来喊声：“姐，何大哥。你们人呢？”

    项子颖顺着灯光走来，何晓风和项音乐停止动作，何晓风目光炯炯的看着项饮月。昏暗的灯光下，项音乐的眼神迷离而诱惑。

    何晓风再次在她嘴上和胸前占了把便宜，说道：“这次先放过你，下次你就洗干净等着吧！”

    项饮月嘴角勾起一抹醉人的弧度，“谁怕谁？”

    要不是项子颖真的走进来了，何晓风绝对忍不住要做一些少儿不宜的事情。

    项饮月把被子一卷，立刻“熟睡”过去。何晓风，起身，对正要进门的项子颖说道：“她睡觉了，我们去客厅吧。”

    “睡这么早啊！”项子颖还没尽兴。

    两人走在一起，项子颖突然说道：“何大哥，你刚才是不是对我姐做坏事了？”

    何晓风有些尴尬的说道：“没有啊！”

    “切，你身上都是她今天喷的香水的味道，我一下就闻出来了。”项子颖鄙视道。

    何晓风干笑两声，项子颖又说道：“要不，你和她睡觉去吧。我们三个玩。”

    “啊？”何晓风简直无法理解她的脑回路，就这么把自己的姐姐卖了。

    即便项子颖这么说，何晓风也是肯定不会答应的，他的脸皮还没厚到这种地步。

    他没好气的说道：“饮月要是听见，她不得气死！”

    项子颖哼哼道：“她才不会。我最了解她了，她单身二十几年了，空虚寂寞冷，早就希望有个男人，而且她对你应该有意思。何大哥，我保证你现在去她肯定不会反抗。”

    这小妮子，何晓风差点没给她说动了。他无语道：“不要讨论这个话题，玩牌去。”

    ……

    一夜过去，到了凌晨五六点，项子颖等人也玩累了，就在何晓风的别墅里面睡觉。

    除了杨梦毫无困意以外，其余人一直睡到第二天中午才醒来。她们一个个去浴室洗澡，然后何晓风才送她们离开。

    何晓风送项饮月去公司的时候，正巧被叶志帅撞见。叶志帅笑的一脸猥琐，啧啧道：“我说从来不迟到的项董今儿个怎么没来，没想到是被你拐走了，玩的happy吗？”

    项饮月白了他一眼，说道：“出去唱歌而已，什么也没干。不要多嘴啊！”

    她说完，傲娇的踩着高跟鞋“噔噔”的就去了自己办公室。

    叶志帅朝何晓风挤眉弄眼，问道：“真的什么也没干？”

    何晓风遗憾道：“差一点。”

    叶志帅一脸同情的说道：“小风，你这真是苦逼啊！你知道有多少人眼热项饮月吗？这么好的机会给你你不把握，真是枉费我花丛小蝴蝶多年的教导！”

    “还教导？你以为我不知道，自从和唐雁住在一起，你就没出去浪了。”

    叶志帅反驳道：“那是因为公司事务繁忙，我这颗浪子心可不是女人能够栓得住的！”

    “好了，公司里面别聊这个话题，影响不好。”何晓风说道，“等会你找几个信得过的人来，我把之前的智能软件让他们体验一下，看看效果如何。”

    “你说了一个月的软件终于出来了，好，让我见识见识到底是什么高科技。”(未完待续。)


------------

第229章 软件体验

    关于智能办公软件，在小鬼和影子镜像的研究下，已经大致完成。笔？趣？阁。fo在投入市场之前，何晓风还需要调查一下使用者对此的满意程度。

    这款智能软件分为多个版本，其中最大众化就是智能office办公，也就是文档、表格和ppt智能。另外还有针对特殊行业的特殊版，例如影视制作、ps、游戏程序设计之类的，但无论是哪个版本，都需要通过网络连接到火星电子科技公司的智脑上，进行智能分析用户需求。

    火星电子科技公司的办公楼就在火星游戏不远处，当天，何晓风就从别墅把研发完成的智脑搬了进去。

    这地球上第一代智脑体积很大，分为多个部分，加起来得有一辆卡车重。没办法，地球上的材料太次，即便是小鬼和小白这种智能机器人也无法精简智脑的体积，智能用大量的辅助设备帮它完成人工智能运算。

    “这就是超级智能电脑？”

    在机房，一群火星电子科技的技术人员好奇的观看着何晓风让人搬来的东西。“就这样的东西能够进行智能分析？”一个个技术人员都不相信。

    现在世界上凡是有点资本的公司或者国家，都在进行人工智能研究，但这么多年，也没见谁真正研究出一个可以称为智能的产品出来。

    现有的那些，无非是通过大量的资料库对一些简单的语言进行分析，然后回答。或者通过方程和棋谱下下棋而已，要真说智脑，还差得远了。真正的智能，是能自己学习判断的计算机，能够拥有生物体的智商。

    何晓风说道：“这个智脑的主要功能是判断用户对软件的使用需求，然后提供解决方案。等会你们都可以试试，体验它究竟智能到什么地步！我敢保证，这款软件要是推出，相当于给米国的高科技市场投了一颗原子弹。引起全世界的金融风暴都有可能！”

    何晓风并没有夸张，米国硅谷那些电子科技公司靠什么吃饭？有一半都是靠软件设计，当这款软件上市，他们还干个毛啊，直接宣布破产得了。

    特别是微软，一个世界最顶级的电子科技公司，它的两款畅销产品indos和office一下被斩去一半，那损失都是千亿级别。想想看，这么多公司都将被冲击，世界经济市场肯定会发生翻天覆地的变化。

    在场的人员都觉得何晓风说的太夸张了，这样的东西就是国家机构去研发也做不出来吧?但老总说话，他们自然不好反驳，只想等着等会体验体验，看这到底是个什么东西。

    何晓风命令机房必须按照顶级安保系统进行安装，不仅有各种监视器、警报器，墙体和玻璃的材料也得要重新更换，这里24小时都得安排人守卫，任何无关人员不得靠近智脑。

    会议室的门紧闭着，这里摆放了三十台电脑，每台电脑上都下载了一个叫做火星智能办公助手的程序。而在座的成员，则是来自火星游戏、火星电子科技还有火星影视的技术人员和高管。

    “这就是火星电子科技的第一款产品？”叶志帅点开图标，出现了一个火星的卡通形象，“看起来也没什么特别的啊？”

    何晓笑道：“体验完了再说话，现在你们可以开始了。”

    他一发话，所有人都迫不及待的点开了这款火星智能办公助手。那火星卡通形象直接语音说道：“欢迎使用火星助手，我将为您提供最智能和人性化的服务。”

    接下来是功能介绍和界面区域划分，众人先是简单的了解了一遍，然后才开始体验。

    叶志帅说道：“我就来体验一下这个大众版的，这个东西上班族都要用到。刚好我明天要为下属开个宣传我们这款办公软件的会议，那就做个ppt（演示文稿）吧。”

    他话音一落，软件的界面直接切换到了ppt界面，不仅具有各种基础界面，而且最重要的是上面的火星助手还能提供智能分析，为用户生成想要的样式。

    “这智能，有点玩《永恒之路》的感觉了！”叶志帅说道，“先选个模板，产品介绍的，来点科技风！”

    ppt的界面立刻出现了多种科技风格的模板，叶志帅随便选择了一个，然后说道：“产品是火星智能办公助手，先做基础资料介绍。”

    他说完正准备操作ppt，那个助手却提示道：“为您设计了几种形式的资料介绍，是否选择？”

    叶志帅一看，旁边弹出的窗口里出现了十几种ppt形式，而且设计的都相当不错。“这么神奇？”

    不止是叶志帅，旁边看的人也吃惊了，自动设计是什么概念？有时候，一个ppt得花几个小时的时间才能做出来，这个助手直接帮你生成了，那得省多少时间！

    叶志帅又体验设计表格，制作文档，全程都可以语音操控。智能助手完全听得懂用户的意思，特别是它的自动设计功能，实在太强大了。

    叶志帅激动的站起来，信誓旦旦的说道：“别的不说，光就这个语音和语言含义识别，还有自动设计功能，这个软件绝对能够颠覆世界！”

    “办公软件，全世界都在用。这个软件直接可以给大家省去无数个繁琐的工作量，毫不夸张的说，这是人类在智能系统上的一次大跨步！”

    其他高管也明白这其中的意义，一个个激动不已。一个全世界都会用的软件，它的市场是多么巨大？微软现在的地位就足以说明这一切！

    技术部的主管说道：“看了你的，我已经等不及要体验一下游戏程序设计的功能了。”

    他打开软件的特殊版本，首先进行人物模型制作。他自己的硬盘里有一些草图，是美术设计给的人物形象，他准备设计出这些人物模型。这也是个极其繁琐的工作。

    可当他一打开人物模型制作的界面，火星智能助手直接询问道：“监测到正在打开的人物形象，是否进行模型生成？”(未完待续。)


------------

第230章 缺钱

    “生成，我看它能合成什么出来！”技术部的主管说道，“上次我用过一个类似的软件，结果合成的全是粗糙的跟鬼一样的东西。笔＆趣＆阁.ｆo”

    他刚说完，系统就显示合成成功。只见一个个精美绝伦的人物3d模型出现在软件框图里，从面部表情到肌肉线条，甚至每一根发丝都完美无缺，简直就像真人一样。

    “这……简直棒极了！”技术部主管惊喜的喊道，“太完美了！比我们设计师辛辛苦苦工作一周做出来的还要完美，真有了这个软件，以后我们做游戏的速度能够快出十倍！”

    这时，从火星影视文化传播公司赶来的技术人员也大喊起来：“天呐！无缝背景嵌合，直接生成虚拟场景，这软件太智能，太牛了！”

    “有了这个软件，一个人能抵得上一个制作团队！这将为电影制作省下无数成本！”

    “智能ps，我的照片直接可以语音输入p图，有了它，谁都能成为ps高手！”一个女高管喊道。

    ……

    来自火星旗下的各个公司的高管们，一个个欣喜若狂。本来火星公司就发展迅猛，有了这款智能软件，只要发展顺利，火星公司将会像微软、苹果公司一样全球知名。

    亲自见证一个伟大公司的崛起，那将是多么让人兴奋的事情！

    叶志帅说道：“我现在的心情就像是当初第一次看到《永恒之路》的心情，这将是二十一世纪最伟大的产品！”

    技术部的主管一脸狂热的朝何晓风说道：“何总，科技改变生活，你将会成为乔布斯一样的人物！”

    “何总，我也想进火星电子科技公司任职！”几个高管不想放过这个飞黄腾达的机会。

    何晓风看着一个个使用者都惊喜的发声，满意的点点头。目前看来，这个软件的确比市面上的软件高端了不少，特别是智能系统，可以减轻繁琐的劳动，一经推出，肯定会受到大众欢迎。

    何晓风现在需要考虑的，是如果能迅速推广这个产品。毕竟信息社会，信息浩如烟海，要想让产品迅速被市场认可，那就得做好宣传。

    简而言之，就是得想办法搞出个大新闻，一下子让这个软件进入全世界的视野。

    何晓风把这个任务交给了公司的运营部，限他们一周之内拿出宣传方案。

    至于他自己，则去驾驶着机甲。前往小岛，查看岛屿的建设情况。

    距离何晓风第一次往岛上运输物质已经过去了半个月，这半个月期间，何晓风又往岛上运输了两次物质，花了他不少钱。这也是他急着推出智能软件的原因，再不赚钱，怎么研究黑科技？

    就火星游戏赚的钱，让何晓风当一个富豪足以，但是研发黑科技，简直就是九牛一毛。

    何晓风登上岛，小岛的面积又长大了不少，现在大概相当于一个新加坡那么大。在小岛最中心的位置，铺上了一层泥土和沙石，三百个工程机器人在上面热火朝天的工作。

    何晓风已经能看到两座巨大的建筑拥有了雏形。一个是机械工厂，用来制造机器人和机械设备的巨型工厂，另一个是科技实验室。

    工程机器人干活不眠不休，而且精确无误，短短时间之内，这两座建筑的基础构架已经成型。

    小白汇报道：“主人，建筑材料还不够，起码还要三次运输，才能完成小半个机械工厂，开始生产工程机器人和小型海底采矿船。只有等工程机器人能够采集海底资源的时候，实验室才能开始完善。”

    “对了，岛上还需要建立核动力发电站，不然仅靠我的能源无法同时支持工程机器人和机械工厂开工。”

    何晓风头疼不已，这些东西简直就是烧钱。别人再大的地产商建房子，也要贷款，预售。他这可是新建一个高科技小岛，这样的项目，一般的小国家都玩不起吧！

    何晓风把周围巡查了一遍，确实没出什么意外。然后他将自己之前在森之精灵处得到的植物种子拿出来，交给机器人种植。

    这些植物之中，有各种精灵之森的奇怪植株。例如夜晚可以放光的路灯草，可以用来居住的精灵树屋种子，可以用来储存淡水资源的水缸球等等。

    魔法位面的植物和科幻位面的科技相辅相成，能够让小岛迅速成为一个可供人居住的宝地。

    在海岛菇的下方海域里，特殊的海洋生态系统逐渐形成。各式各样的大型海洋生物在这里游荡，甚至因为某种特殊原因，长在这里的海藻和海草也一场丰盛，足以满足它们的胃口。

    如果有海洋探测船开到这里，一定会以为它穿越了，回到了远古时代，被巨型生物支配时期的地球古海洋。

    岛上一切安好，何晓风就开始了自己的赚钱大计。一场卷席世界的互联网风暴，即将到来。

    米国华盛顿州，雷德蒙德市，微软公司总部。

    董事长约翰·汤普森正在为下个月微软的一个新技术发布会做着准备，下属汇报道：“我们这次研究的航天智能系统已经被米国航天局收购，价格预计是五亿美元。”

    面对五亿美元的数字，汤普森眼角都没有动一下，他问道：“脸谱的那个小家伙，最近又在搞什么？”

    下属说道：“扎克伯格的研究的火箭上个月才爆炸，还炸毁了一颗卫星，直接损失就达到五亿以上，间接损失更多，他现在恐怕还在找火箭爆炸的原因。”

    汤普森又问道：“那苹果呢？”

    “苹果公司投资了一个太空旅游的建设项目，估计等他们完成，起码要三十年吧！”

    汤普森感叹道：“现在只有我们这些企业才能肩担起让人类科技进步的责任，其他的公司，还努力在市场上抢着饭碗，更没有实力来投资这些长远的科技技术。”

    下属深以为然的点点头，米国的这些巨无霸公司，在市场上形成了近乎垄断的地位。他们的技术永远超过对手一大截，他们能超越的只有自己，对手只能追赶他们的脚步，这就是科技的垄断，技术的领先，几十年来无人能够打破！(未完待续。)


------------

第231章 宣传方案

    “对了，最近华夏的火星电子科技公司透露出他们即将推出一款智能办公软件，说要与我们分庭抗礼。笔＠趣＠阁。ｆｏ”下属汇报道。

    汤普森纳闷道：“我记得火星不是搞游戏开发的吗？好像实力还不错，把暴风游戏都压下去了。现在也开始做软件开发了？”

    下属点头，说道：“没错，这款叫做火星智能助手的软件正是他们要推出的第一款产品。”

    汤普森笑着摇摇头：“光听名字，我就知道这软件肯定又是和华夏那些360助手，企鹅助手一样的东西。和我们没法比，让他们在华夏市场去抢肉吧，反正无论如何，用户都会使用我们的产品。”

    他根本没把这消息放在心上，在这个领域，没有一家公司能够和他们竞争，更别说落后一截的华夏了。

    华夏，火星电子科技公司，运营部给何晓风拿出的宣传方案也已经出炉。

    火星电子科技公司运营部的主管是新招募而来的，叫做颜嘉，以前曾是某个著名互联网企业的副总裁。因为与李全交好，被他一说，就心动的跳槽来到了火星电子科技公司。

    颜嘉是个四十多岁的中年人，身材消瘦，带着一副大框眼镜。他对何晓风说道：“何总，软件宣传，无论如何广告是少不了的。电视广告、明星代言，地铁、公交移动媒体宣传，还有互联网相关软件捆绑销售，搜索排名等等，这些我认为全都可以上阵，以我们的智能软件，这些投资肯定能够回本！”

    他说话自信无比，因为他也是体验过这款智能办公软件的用户。可以说，当初他第一次使用时是非常惊艳的，那种感觉就像是十年前使用诺基亚的人第一次玩到了智能手机，完全是两个概念！

    这款软件不火都没天理，广告投入算什么，后期肯定能挣回来！

    何晓风也知道这个道理，他说道：“广告方面没问题，预算你找财务部核算，到时候给我一个报道。”

    颜嘉见何晓风竟然毫不犹豫的就同意了，心里感慨道：果然是英明的老板，知道好钢用在刀刃上！

    他继续说道：“何总，我另外一个方法，就是制造一个大的噱头，引起全社会的关注。”

    何晓风问道：“什么噱头？”

    颜嘉说道：“发起挑战！”

    他见何晓风疑惑，又详细解释道：“既然我们的产品自信最高端，那么不如直接张狂一点，给相关的软件公司发起挑战。只要是功能相同的产品，让用户体验我们两种软件的差异。看哪种软件的市场认同率最高，如果我们低，就算输！”

    “只要我们挑战的赌注够大，就能吸引群众的视线。特别是一旦他们的用户群体知道这个消息，好奇之下难免使用我们的产品。我相信，一旦用了火星智能软件，他们再也不会用那些低级的，死板的办公软件！”

    何晓风点头道：“确实是个不错的注意，那这件事就交给你负责了。至于挑战内容，你这样定。”

    “我们的软件至发布起一个月时间和对方公司的软件比市场占有率，如果我们输了，罚十亿华夏币，而对方输了，不要求他们赔付任何东西。不过赌约期间，这些公司都得把挑战书的内容挂在他们的官网上。”

    颜嘉一听，眼神大亮，高兴道：“何总，你果然是有大魄力的人。这封挑战书一发，那些公司无论接不接受，都得表个态，加上我们的广告，就会变得人尽皆知。”

    “而我们的目的根本不是挑战的输赢，只是为了宣传。只要让用户知道有这个软件，那我们就胜利了！”

    “嗯。”何晓风语气之中无比自信，“而且我们的挑战是稳赢！这一次，要让全世界都知道我们！”

    颜嘉开始策划挑战的对象，这些公司一定要知名，这样才显得挑战有逼格，同时也会吸引大众的兴趣。

    而在挑战发起之前，先是开始做广告宣传，让市场预热一下。为此，何晓风在国内投入了三十亿华夏币广告费，而国外市场暂时投入了十亿美元的广告费。

    这些钱可把何晓风的根底给掏干净了，还好火星游戏公司因为运营成本低，所以净利润不少，要不然他还拿不出这么多钱来。

    又是一周过去，火星科技签的广告合同终于开始履行了。

    华夏，一夜之间，人们就留心到，似乎某个智能办公软件的介绍开始铺天盖地的出现在他们的视野之中。

    电视台，热播剧的广告插播；综艺节目上，赞助的广告商；地铁、公交和路边的广告牌上，现在炙手可热的女星凌芊芊代言着某个智能办公软件；还有火爆全球的游戏《永恒之路》的登陆界面上，也推出了注册这个软件享好礼的活动。

    火星智能办公助手，在大众的视线里屡屡刷屏！办公软件，是市场上几乎所有群体都要用到的软件，学生要用它学习，交作业；老师要用它制作课件；上班族更是天天都离不开手，至于高端的什么设计师、工程师之类，离开办公软件简直没法生活。

    这样一款产品的出世，自然引起了大众的注意。不过让人好奇的是，宣传做了这么多，软件竟然还没有正式开放，现在只能预下载和看功能介绍，但是还不能使用。

    这是火星电子科技为了在炒作特意这么做的，等他们下了挑战书，将热度提升到顶点，再开放软件的功能，那时候才是真正震撼世界的时候！

    电视机前，某个宅女正在兴致勃勃的看着连续剧，剧情才看到精彩处，那集就这样结束了。

    “急死我了，男主和女主的误会到底解除没有啊！又是广告！”她咬着薯片，无聊的看着广告。

    “火星智能办公软件，互联网时代最伟大的发明，让智脑帮你办公！”电视机的画面里，出现了一些功能宣传。

    她看到，使用者和智能助手可以进行正常的语音交流，凡是使用者的指令，软件都能做出最正确的处理，把工作效率提高了无数倍。(未完待续。)


------------

第232章 全世界质疑

    “说的这么厉害？还智能分析，对话！肯定又是一个和什么手机语音助手一样的东西，就是个语音百度，没什么卵用！”她吐槽道，“现在这些产品商，专门吹牛。笔＆趣＆阁.ｆo”

    “咦？还有美图功能，到时候下个玩玩。”她总算来了点兴致，基本上每个p图软件她都用过，有新的她当然要体验一下。

    地铁上，某个上班族正挤着地铁，眼睛四处瞟妹子的大长腿，联想着日本电影里的场景。

    到了一站，他注意了好久却又不敢搭讪的妹子下车了。他无聊的收回目光，看到了地铁上的软件宣传海报。

    “比金山的ps和微软的office还好用？”他注意到这一条，“智能设计，文档、表格和演示文稿只用想创意和内容，其余的全交给电脑！我靠，要是真有着软件，那上班不得爽死！”

    “火星智能办公助手。”他记住了这个软件的名字，准备去公司下载试试。

    某个视频网站，管理者受到了火星科技发来的特别版智能办公助手的信息。

    “直接人工语音下令进行视频修饰？无论是剪切还是合成，或者直接在视频里添加动态背景都可以，真有这么神奇？”

    “等正式发布了，用着试试。”

    某加班到深夜的程序师，在完成工作之后打开了《永恒之路》游戏，赫然发现登陆界面上的宣传。出于好奇，他点了进去。

    “除了一般的办公软件之后，特别版的还有辅助程序编程的智能，直接输入想要的功能，智能生成程序语言？有没有这么夸张！要有这东西，小白都能成电脑高手了！”

    他将信将疑，最后还是下载了这个软件，“竟然还没开放，这软件商是逗比吗？广告打这么早，要是功能不如意，肯定会被用户嫌弃！”

    ……

    关于火星智能办公软件的信息，在互联网上成了热议话题。光是它宣传的功能，就让广大办公软件的用户感到不可思议，当然，更多的是怀疑的声音。

    先是普通的网民在论坛上发表质疑，“据广告里说的功能，全都离不开一个电脑智能。现在米国的电脑智能也只停留在最初步的阶段，要想完成用户想法的分析简直是不可能的事，火星电子科技这是在故意炒作！”

    他的想法得到了大多数人的赞同，“这些软件商越来越不要脸了，什么话都敢说。就跟卖手机的一样，吹到天上去了，买了之后才发现是个烂货！”

    “是啊，功能都发布了，软件还不开始运营，估计运营商自己心虚了！”

    “投入这么多广告费，真是浪费钱！”

    当然，有怀疑的，自然也会有相信的。网上还有一部分对火星电子科技坚信不疑的人，他们主要都是《永恒之路》的玩家。

    “别以为火星科技做不出这种智能系统来，不信你们可以去玩《永恒之路》，里面的npc更加智能！”

    “对话算什么？火星科技的智能还能跟你谈恋爱！”

    “一群乡巴佬，没见识就怀疑别人做不到。反正我是挺其他软件正式开通的，到时候我一定用！”

    双方在网上争争吵吵，各种撕逼。最后，一些专家啊，相关行业的权威人士站出来了。

    华夏某知名大学的教授，号称是互联网科技方面的顶级专家，他在某个访谈节目中发言：“现在的互联网科技虽然发达，但还远远达不到能够智能分析人类需求的程度，类似火星电子科技宣传的智能办公，我估计应该只是根据关键词进行生成，实际效果和理想效果会相差很多。”

    “甚至有可能，当你使用时，会发现这就像手机的语音助手一样，是个鸡肋的功能。大家不要过于相信这种夸张宣传的产品，火星智能办公软件，应该就是类似现在市场上的大多数产品，将别的办公软件进行包装一下，再次销售。”

    很多不明所以的人都选择了相信这个著名教授的话，同时，还有同行业的资深从业人员开始抨击这款软件。

    “我们的办公软件已经开发了五年以上，我们学习了米国的最近技术，每隔一两个月都会更新换代，现有的功能应该说是非常完善了。但是我至今为止也没有听说过那个公司能把办公软件开发成这样智能的状态。”

    “就是最著名的微软也做不到！更别说火星电子科技这个刚刚成立的小公司了，何晓风以为自己的游戏公司成名了就想插足这个领域，他会亏的很惨！”

    还有软件公司的老总调侃道：“如果这软件跟宣传里的一样，那我干脆把公司关闭了，跟何晓风打工去！”

    不止是华夏，火星电子科技公司在海外的宣传也遇到了这些问题。

    社交论坛上，不少人发表了对这智能软件的看法。

    米国人：“噢，我的上帝，这样智能的软件，他们是研究出了一个终结者吗？”

    “华夏人又开始吹牛了！我强烈建议广告部门封杀这条广告，这肯定是虚假宣传！”

    日本人：“这款智能软件能用在充气娃娃上面吗？配合现在的vr技术，简直完美啊！”

    韩国人：“华夏人不可能研发出这样的软件，即便有，也是我们韩国先研究出来的！”

    印度人：“这软件便宜吗？”

    欧洲人：“欧盟正在商议关于中东难民的安置问题，有三个欧盟成员国正在考虑退出欧盟，xx国的同性恋人群在上街维权，德国工人又罢工了。对了，你们在说什么？”

    ……

    面对外界的一片质疑之声，火星电子科技公司不仅没有解释，反而丢出一颗重磅炸弹。

    广告发布五天后，当热度开始消退的时候，火星电子科技公司向媒体宣布，将会对国内国外一共三十多家软件公司发起挑战书。

    挑战书的内容自然就是当初何晓风和运营总监商议的十亿华夏币赌约，火星电子科技公司每家公司以十亿华夏币赌市场占有率，而败者不需要承担任何后果，赌约成立的前提是对赌的公司必须把这赌约公布在其官网上。(未完待续。)


------------

第233章 各方回应

    这份公开挑战书一出，立刻就引起了轩然大波。笔《趣》阁.ｆｏ从古至今，也没有哪家公司做出过这种疯狂的举动。

    这种行为，几乎就是在说：恕我直言，全世界的软件公司都是辣鸡！狂，实在是太狂了！

    那些接到挑战书的著名软件公司都还没有发声，网上就炸开了锅。媒体自然是第一时间铺天盖地的就把这消息用各种形式发了个遍。

    qq、微信新闻推送：何晓风又干了一件震惊世界的大事，三百亿大赌约！

    微博热点：火星电子科技的世纪级挑战书，直接挑战全世界！

    还有各种社交软件也出现了这些消息，就连人们在聊天时也会发出一个挑战书表情，配文是敢不敢和我赌十亿！

    这样的新闻，自然引起了热议。之前关于火星智能助手的议论才刚刚过去，人们对它并不陌生，所以这件事也为他们所津津乐道。

    在某个软件交流的论坛上，一群专业和非专业的网友激烈的争辩着。

    有人发帖：“火星电子科技这是发了疯！他们的产品再厉害，也不可能一举超过当先世界上的水平。它挑战的那些公司，哪个不是赫赫有名的大公司？”

    二楼跟帖：“啧啧，光说国内，就有360、华为、金山、企鹅等等这些牛|逼轰轰的互联网企业，更别说国外的ibm，微软这种巨无霸了。他们哪个公司的软件不是世界一流？火星电子科技是要以卵击石！”

    三楼：“就你们的垃圾网速还跟我抢沙发，大声告诉我这是几楼？”

    四楼：“楼上傻\逼！”

    五楼：“有好戏看了，要是那些软件公司都接受了火星电子科技的挑战，火星电子科技这是要赔三百亿啊！卧槽，何晓风是准备把火星游戏的盈利全部赔进去吗？”

    六楼：“不见得，我认为火星电子科技没那么傻。你们忘记之前小米和格力的十亿赌约了吗？之前炒的沸沸扬扬，最后还不是扯淡，就是个营销手段！”

    七楼：“董|明珠：我不管，反正无论你们赌什么，肯定是格力赢！”

    八楼：“大家快让开，水之大帝要来了！”

    ……

    十八楼：“其实我觉得火星电子科技不一定输，当初《永恒之路》出来的时候，谁会想到这个游戏这么智能？这足以见证火星公司的实力。”

    十九楼：“呵呵，游戏跟办公软件怎么比？坐看火星电子科技被打脸，等他们输了，市场信任度一下去，以后这公司也难东山再起。”

    ……

    网友们的议论自然影响不到火星电子科技公司，反而为他们宣传了事件和提升了知名度。

    现在最头疼的，是那些被挑战的公司们，他们感觉自己就像躺枪，偏偏这个开枪的还是个疯子，见人就来上一发。

    这个挑战接不接受是个问题，不接受，显得自己公司没有实力，没有信心。一个对自己产品都不相信的公司，用户凭什么相信它？

    还有，人家火星电子科技挑战书里说的明明白白，输了不要求赔付任何东西，只要在官网上公布赌约和结果。别人公司下的注可比他们大多了，不接受，面子上都过不去。

    但是如果接受，那不是遂了他们的意，帮他们免费宣传一波产品？

    好多软件公司的负责人都在骂，这是哪个混蛋想出来的宣传手法，简直就是无赖。

    这就好比你开了个武馆，生意兴隆。突然一天有人打上门来要踢馆，把这事闹得沸沸扬扬，然后说输了你们尽管处置我，但是赢了你们得亲自说我比你们牛|逼。

    接不接受，都对名声有影响。但无论如何，必须得做出回应。

    很快，就有第一个软件公司做出了回复。那是华夏的神州数码控股有限公司，国内著名的it巨头，在企业信息管理方面的软件。他们的客户，拥有多家国有银行，还有电信这样的公司，在企业中的客户也是排名全国第一。

    他们表示接受火星电子科技的挑战，在“企业信息管理方面”的辅助管理软件方面和火星电子科技比拼市场占有率。时间是三个月，关于挑战书的内容，他们也挂在了官网上。

    神州数码无比自信，自己的客户都是什么？国有企业，政府名下的巨头公司，他们使用的管理和办公软件都是明文规定，不可能说改就改的。

    还有那些民营企业，自己的信息管理软件用的好好的，说换就换，可能吗？他们又不是个人，换管理软件可麻烦着。

    他们发声之后，又有几个公司站了出来，表示接受火星电子科技的挑战，例如金山、360等，当然也有公司表示，这种挑战书属于无赖的行为，他们拒不做出回应。

    真正的软件巨头都在国外，bm的某个高层直接对媒体表示：“我们从来不知道有火星电子科技这个公司，他们也没有一项能拿得出手的产品，我们不会和小丑比拼。”

    微软也有发言人称：“矮子就是跳起来，也打不到巨人的肩膀，我们无暇和小孩玩挑战游戏。”

    这在国外的网络上起来一片哄笑声，“华夏的这个公司太好笑了，竟然挑战微软和ibm，这简直是21世界最搞笑的玩笑！”

    “技术改变世界，对不起，那一直是我们的专利。他们还是再等二十年吧！”

    “不不不，我觉得如果改个赌约或许我们能够接受。比如，输的一方要收容贾斯汀比伯。”

    ……

    外界无论赞同还是反对，何晓风只会觉得这次广告策划很成功，起码短短一周的时间，全世界都知道火星智能办公助手这款软件。

    火星电子科技内部，各个业务端口都已经完善，智能主脑也被最严密的防护着，一切准备就绪。

    何晓风下令，本周周日凌点正式启动智脑，所有用户均可开始体验智能办公助手。大众版本的采用部分功能免费，高级功能vip付费，而特殊版的一律采用免费三天，以后需要全功能付费购买的规则。(未完待续。)


------------

第234章 互联网要地震了

    火星智能办公助手即将正式运营的消息，马上就传遍了网络。笔·趣·阁.ｆｏ炒作了这么久，无论是最新的智能辅助功能还是火星电子科技与各大公司的挑战都一直吸引着人们的目光。

    所以，一看到火星电子科技发布的消息，很多人都准备熬夜守在电脑面前，第一时间体验这个软件。

    特别是那些记者和相关行业的人士，他们已经在准备撰写明天的新闻或者给上级的报道了。

    晚上11：50分，距离软件正式运营只剩十分钟。很多人都已经提前预下载了软件，并且注册了火星账号。

    火星账号可以在火星旗下的任何一款产品通用，例如火星游戏的各个游戏和火星影视的视频网站。

    时间一点一滴流逝，到达12:00的时候，火星智能办公助手的图标终于从灰色变成了亮色，小小的电脑图标上，一个小型的火星在不断的旋转。

    “宣传的这么厉害，我来看看它到底怎么样！”一个软件开发师点开了大众版的软件界面。

    打开的时候，是一段功能介绍，这些他已经在之前的宣传中看过了。再然后，是功能选择，例如文档、表格、演示文稿、ps、视频剪辑之类的分区。

    他点进去了ps功能区，助手提示道：“插入话筒可发布语音指令。”

    他插入了耳机和话筒，命令道：“把我c盘的图片文件打开。”

    一秒之后，他电脑硬盘里的图片就被自动打开，他选出两张图片，一个是他的自拍照，一个是风景照。

    他自言自语道：“现在我要把自己的照片p到风景照里面，看看我完成这个p图要花多少时间。”他开始寻找各种p图的功能键。

    谁知道，电脑突然传来语音提示：“标准p图已经完成，可继续对照片进行修改。”

    “什么？”他看到那张照片已经被p好了，他正在巴黎埃菲尔铁塔面前，对着镜头微笑。整个照片看上去天衣无缝，好像他真是在法国巴黎拍的照。

    “我都还没开始，就完成了？”他一脸错愕，他之前想过这个软件可能确实会比现在的好用一些，谁知道这哪是好用，简直就是变态啊！

    一个指令，直接完成工作，这就像科幻电影里的智脑一样。他又尝试了其他几个功能，同样，凡是机器能够办到的，都只需要指令就能完成。

    当然，内容和创意之类的，还是需要用户自己设计添加。

    “真是太可怕了！”这个软件设计师感到的不是激动和高兴，反而是恐惧。这样的软件出现，会把其他公司挤压的毫无生存空间。

    何晓风也考虑过这个问题，这将会导致大量的人失业和经济动荡。但科技发展，总会遇到这一天。

    就像新能源开发一样，不会因为原油价格跌了，中东产油国经济动荡就不进行研发，这是关系到人类进步的事情，旧事物总归要被淘汰。

    不止是他一个软件设计师，各个公司派的体验这个软件的工作人员都已经按捺不住了，纷纷打电话给自己的上司。

    华夏某it巨头的总裁，身价排名国内前三的人物，他正在熟睡中，突然被紧急电话叫醒。

    “老总，出大事了！互联网行业要地震了！”他的私人秘书在电话里焦急的说着。

    “到底怎么回事？”他镇定自若，这么多年风风雨雨，他早已经遇事淡然不惊，“是不是国家又要推出什么政策了？”

    “不是，您还记得火星电子科技的挑战吗？”

    “嗯？”

    “他们的软件凌晨开通，我们公司软件研发部的首席只体验了十分钟，就汇报说，不出一个月，没有一个人会再用我们的软件，他们全部会变成火星的用户！”

    “什么！他没有开玩笑？”

    “老总，谁敢在这事开玩笑啊，今天又不是愚人节！”

    老总陡然睡意全无，做互联网的都知道，只有用户才是他们的根本。现在竟然出现了一个直接能够动摇他们根基的对手，他怎么还能睡得着。

    “马上把详细分析上交给我，我现在就去公司！”

    米国，微软公司，华夏的凌晨正是他们的白天，董事长汤普森正在和一群董事享用午餐。

    “今晚比尔盖茨先生邀请我去参加一场慈善晚会，下午我就要出发，乔，下午的会议你主持吧。”汤普森对副总裁说道。

    乔耸耸肩，说道：“没问题，等会要是结束的早，我也想去拜访一下盖茨先生。”

    “当然可以，我会为你留两片面包充饥的。”汤普森开起了玩笑，比尔盖茨比较节俭，所以晚会的食物一定不会太奢华。

    “哈哈哈！”两人正在谈笑，突然两人的助理急冲冲的走过来。

    “先生，出状况了，如果你们听完还有心情享用午餐的话，我想我应该现在就说。”一个助理说道。

    “快说！”汤普森的命令简洁果断。

    “十五分钟前，华夏火星电子科技公司正式开放了他们那款智能软件，我们的软件设计师也同步进行体验，很不幸，我们得到的是一个糟糕的消息。”

    另一个助理说道：“据功能体验的报告，他们的软件在技术层面和用户体验方面已经完全超过了我们的office系列和其他几个办公软件。”

    乔惊疑道：“这可能吗？我们设计的软件功能已经完善到了现在这个地步，我想不出任何办法他们能过完全胜过我们！”

    助理惋惜道：“先生，我之前也想不到。可这次是真的，智能处理！他们真正做到了智能处理，就像我们正在研究的人工智能一样。华夏人，提前完成了！”

    “走！我必须亲自去看看！”汤普森站起来，急冲冲的往办公地点走去。

    乔也起身，对助理说道：“帮我们带上几块面包，对了，给盖茨先生发送道歉信，原谅我们去不了慈善晚会了！”

    两人做事都是雷厉风行，一丝不苟。很快便到了工作地点，马上有下属为他们打开软件，替他们介绍功能。

    仅仅只用了十分钟，两人全都变了脸色，一律是严肃无比。

    “快，召开紧急会议，所有部门的管理都要到场！”(未完待续。)


------------

第235 找上门

    微软的紧急会议从中午一直开到了晚上，一个个得知消息的微软高层，就这件事情激烈的讨论，想着各种应对方法，可是让人沮丧的是，任他们都是米国最顶尖的人才，任他们机智聪慧，也找不到任何措施来面对眼前的难题。笔、趣、阁。fo

    会议桌前，这些往日里意气风发，指点江山的大人物一个个愁眉苦脸。一人叹道：“上帝给我们开了个大玩笑，我们还没有准备好，就出现了这样强劲的对手！”

    “他们的智能比我们现在的人工智能起码领先十年！”负责人工智能研发的管理者苦笑着，“难道他们的研发者的脑袋和爱因斯坦一样吗？”

    副总裁乔说道：“我真想看看那个华夏的何晓风到底是个什么人物，他这一招，将会改变世界互联网的格局。”

    负责金融的一个主管说道：“从他们的软件推出以来，每一分钟我们的股价都在暴跌。不仅如此，世界上所有的软件公司市值都在缩水，市场告诉我们，他们比我们更受认可！”

    众人一阵沉默，即便如此，他们还是束手无策。最终，他们决定将软件收费全体下降，开放更多免费功能，将新开发的几个功能直接投入升级，以此来吸引用户。

    至于接下来，只能一边研究对方的技术，一边进行智能开发，争取早日达到他们的技术水平。

    发布第十二个小时，到了华夏时间中午十二点的时候，火星智能办公软件已经在华夏的媒体刷屏了。

    “智能助手出世，互联网大洗牌！”

    “刷屏的火星智能办公软件又出现了，这次它打了所有人的脸！”

    “本世纪最伟大的发明，由火星科技出品！”

    “还在用普通的办公软件吗？快来看看这款智能助手吧！”

    ……

    其实不用媒体宣传，用户自发的就宣传开了。整个社会，上学上班的，谁不用办公软件？

    如果说你完成一个工作，需要一个小时，但是有另一款软件能够让你十分钟甚至更少的时间完成，傻子才不用！

    某个公司，老总中午吃完饭去巡逻，看见一群员工正在叽叽喳喳的讨论八怪和电视剧。

    他的脸瞬间就冷下来了，“你们都干嘛？是不是不用工作了？今天的事都完成了吗？”

    员工们赶紧安静下来，坐在座位上，装作很忙的样子，不过富有经验的老总马上就看出来了。他越发生气了，这些员工竟然当着他的面磨洋工，这是要造反？

    他对那个员工小组的组长骂道：“小张，你们组怎么回事？是不是都不想干了？”

    小张赶紧对他解释道：“老板，不是你想的那样。我们这不是偷懒，而是手里的工作都完成了，不仅是今天，就连明天后天的工作都完成了！”

    “什么？”老总不敢置信，“三天的工作你们都完成了？就用了半天！你说是你傻还是我傻？”

    小张尴尬的说道：“老板，我真没有骗你。我们的工作是多，但是今天早上我们用了一个新的办公软件，以前很多工作就被我们智能处理了，所以工作才完成的这么快！”

    虽然小张平时表现不错，而是说话的可信度也很高。但是老总还是将信将疑，他说道：“什么软件，给我看看！”

    “就是新闻上一直说的那个火星智能办公助手。”小张赶紧为他介绍，老板亲自体验试用了一番。

    等他用完，当场哈哈大笑，“这个东西简直就是神一样的发明，我真想为发明者送上一面锦旗！”

    他当下命令道：“小张，马上去让公司所有员工都要试用这款软件！”

    小张犹豫道：“这软件的会员费用很高，那个，早上的都是我们自己买的！”

    老总大手一挥，“所有会员费用都用公司承担，你们买的也可以报销！那点使用费跟我们能创造的收益比起来，完全是两个量级的！”

    类似的场景，在每一个地方出现。互联网时代，一夜成名可不是开玩笑的，那可是真的能够做到全世界闻名！很显然，火星智能办公助手就已经做到了。

    在火星电子科技公司，何晓风等人正在观看各种监控数据。

    在电子显示屏上，这款软件的注册会员像是火箭上天一样的疯涨。以前《永恒之路》出世的时候也没有这么夸张过，因为大家可以玩游戏，也可以不玩，但不工作是万万不行的，有这么方便的软件，自然要使用。

    “十三个小时，注册用户已经达到四千万！”叶志帅激动的说道，“其中大众版本用户三千六百万人，初级vip注册费用是每月三十。特殊版本价格更贵，不少版本的月费都是一百元以上，也就是说，我们半天的营收就超过十亿！”

    所有人都被这个盈利数给吓到了，这才是发布十三个小时，要是二十四个小时呢？要是一周，一月，甚至一年呢？

    华夏的用户，全世界的用户，那该有多少？众人情不自禁的深吸一口气，他们赫然发现，自己的公司好像做了一件很恐怖的事情。

    何晓风高兴道：“效果还不错，我们的目标是就像是微软的indos系统一样，让每一台电脑都装上我们的软件，成为世界第一的软件公司！”

    “不止是这个世界第一！”项音乐美目之中也尽是兴奋之色，“只要这样下去，我们将会是世界市值第一的公司，何总也有机会成为世界首富了。我们这些人，也将是能够影响一国经济走向的人！”

    她这番话让在场的高层心里都沸腾起来，当初谁想过自己有机会获得这样的成就？一个个慷慨激昂的发表自己的意见，对公司的未来进行出谋划策，大有一种三天三夜都不想睡觉的趋势！

    何晓风也和他们一起商讨，关于公司未来的发展，和软件的完善。

    他们在会议室里讨论的不亦乐乎，直到有人找上门来。

    “何总，前台那里说，国家网络信息管理中心的官员来拜访您，问您现在有没有时间。”(未完待续。)


------------

第236章 谈判

    “政府的人？”叶志帅疑惑道，“他有没有说要来干什么？”

    “没有。笔｜趣｜阁。ｆｏ”助理回答道，“他们一共有五个人，两个保镖，其余三个看起来很有威势的样子。”

    何晓风倒是很淡定，这种情况他早就有所预料。自己无论研究什么，都是超过当前科技的事物，在华夏的体制下，他们不来才叫奇怪。

    何晓风说道：“你们先开会，我去看看。”

    项饮月跟着他，说道：“我也去。”

    两人一直到了会客室，外面两个身穿军服的士兵守着门外，而其余三人在里面正襟危坐，看架势就不简单。

    何晓风敲门，进去打量他们三人。其中一名大约五十岁的男人坐在中间，他的脸方方正正，要放在电影里面，一眼看上去就像是正派。

    而在他的两边，左边是一个三十多岁的中年人，带着眼睛，正对着一台笔记本电脑操作着。

    而右边的人竟然是个何晓风熟悉的面孔。身材魁梧，浓眉大眼，看着何晓风的眼神微微有些严肃。

    这人正是叶蕾他爹，军分区的副师长叶豪雄。

    何晓风见他都陪在旁边，中间的那个人地位肯定更高！何晓风笑道：“诸位贵客来火星科技公司，让我这小地方蓬荜生辉啊！”

    叶豪雄粗着嗓门喊道：“小子，混的不错啊，让我们这不远万里的都要过来见你。”

    何晓风坐在他们对面，项饮月给他们端茶。何晓风问道：“叶伯父，请问这两位是？”

    叶豪雄人如其名，虽然他之前因为女儿的事情有些不爽何晓风。但毕竟何晓风救了叶蕾，他的态度也和善了一些。

    他介绍道：“最旁边的这位，是网络信息管理局省厅的厅长邵新知，而我旁边这位，是国家安全防卫局的窦先生，他们都是特意为你们公司的事情而来的。当然，也包括我。”

    他虽然没介绍那个窦先生的具体身份，但意思很明显，这位窦先生的身份还在他们之上。

    何晓风点点头，示意自己明白。

    邵新知在他们说话的时候，就停止了手上的动作。他身材瘦高，戴着一副斯文的眼睛，看起来更像是一个程序员。

    邵新知扶了一下眼睛说道：“何晓风，你好。今天你们火星电子科技公司的这款软件真是叫惊动党中央，我们首先是来贺喜你们的。华夏能出这样的高科技，与公与私，理应都应该庆贺。”

    他说的话很官方，何晓风说道：“不敢当，我们的产品就是个电脑软件而已。”

    “不不不！”邵新知认真的摇摇头，“别人不清楚这个软件的意义，我们可是一清二楚！”

    “就这一款智能办公软件，你们可以让它存在于几乎每一台电脑上。光是盈利方面，就足以让你们成长为世界前列的公司。而且，最重要的是，你们的电脑智能让所有人既感到振奋，又感到害怕。”

    何晓风说道：“我们的智脑只会做对用户的需求进行判断，并不具备其他任何功能。”

    邵新知说道：“说是这样说，但是按照要求，我们毕竟对你们的智能主脑进行监管。”

    项饮月问道：“那是怎样一个监管法？”

    邵新知说道：“智能系统的所有操作环节都必须受到网络监管部门的控制，我们不会影响正常的商业行为，但如果有人利用这款软件进行犯罪活动，我们也不会罢休！”

    “我的话可能强硬了一些，当然，我相信你们不会利用它做违法的事情，毕竟你们都是社会的精英。但这款软件的功能让网络犯罪也变得更加简单，希望你们能够理解。”

    何晓风也知道这个道理，就像支付宝一样，生意做得再大也必须受到银行系统监管，这是避免不了的。但这又涉及到一个问题，那就是他们开发的软件如果全方位受到监管，相关的技术肯定会泄露出去。

    至于技术**，这个对其他公司垄断可以，对国家，估计垄断不了。因为智能技术实在太重要了，不仅可以民用，更可以军用。

    何晓风说道：“监管可以，但是这毕竟是我们的技术专利……”他故意拖长了声音，意思不言而喻。

    即便是政府部门，也没有直接让企业把专利交出来的道理。

    这时，那个窦先生开口了，他说道：“这也正是我来这里的原因。何晓风，你们的智能技术，国家期望能和你们打成友好合作。”

    何晓风和项饮月见谈到正题了，两人说道：“窦先生请讲。”

    窦先生继续说道：“这么重要一个发明，领先了全世界的技术，国家肯定是要掌握在手里的。当然，我们肯定不会亏待你们这些研发者。”

    “我们暂时拟了两个方案，你看怎么样。第一呢，就是政府部门出资购买你们的专利，至于价格，我想应该不会太多，只有十亿左右。”

    何晓风直接问道：“第二个呢？”十亿的购买价，他根本看不上，他要的是更加长远的好处。

    “第二个方案，就是双方合作，火星电子科技提供技术支持，而我们全力帮助你们走向世界，相关的政策也会对你们优惠。”

    有时候，国家一个政策就能决定一个行业的生死，他能这么说，证明诚意确实很足。

    窦先生继续说道：“据我们得到的消息，已经有几个国家准备修改国外软件的监管条例和税收条例。你们应该知道，他们这样做其实就是争对火星电子科技。我们也想华夏的公司也走向世界，让其他国家的人民为我们的经济增长做贡献。”

    “所以在这个方面，我们也会拿出措施谈判协商。总而言之，第二个方案就相当于我们双方无现金交易的互惠合作。”

    何晓风沉思片刻，这个方案确实不错。得到国家的支持，可不是钱能够换到的，任何一个有眼光的商人都不会错过这个机会。

    他说道：“我还有一个要求，就是你们监管可以，但是不能干扰我们正常的公司秩序。”

    “这个没问题！”邵新知立刻保证。(未完待续。)


------------

第237章 蒸汽朋克的世界

    他们又讨论了许多细节，双方对合作都没有什么异议。笔～趣～阁.fo其中主要是因为何晓风除了想用这软件赚钱，还真没想过其他用途。

    叶豪雄说道：“既然你不同意移走智能主脑，那以后你们公司的安保级别将直接上升到等同于军工重地的级别。我会调遣士兵来看守这里，免得被人钻了空子。”

    “那就麻烦您了。”何晓风说道。免费的安保，不要白不要。

    关于技术交接又是个麻烦的事情，一时半会还解决不了。何晓风偷了个懒，把自己的影子镜像召唤出来，配合他们进行工作。

    社会上，火星智能办公助手带来的影响才刚刚开始，毫不夸张的说，它甚至能影响整个社会的经济结构。

    比如说，一个互联网公司本来要招一百个员工，但是有了火星智能办公助手，只需要三分之一的人就能把工作完成，那另外的人就要被辞退。

    除此之外，因为各大软件公司被挤压生存空间，同样会引起金融风暴。现在时间还短，一切只在酝酿之中。

    最终会引起什么后果何晓风也不知道，但这是时代进步所必须的。每一次变革都会引起一场动荡，就像前些年的网店挤垮实体店一样，纵然当时有人不满，但最终还是为人们带来了便利。

    汉城郊外的住所，何晓风的真身正在登陆位面交易网。火星智能助手发布的第三天，位面交易网提示他，完成了第二个成就目标——富甲一方！

    他打开位面交易网的成就界面，看有没有什么变化。

    “【都市位面】何大爷，目前成就点：2，已获得徽章：举国闻名；富甲一方。”

    原本第三枚成就徽章是“时代先驱”，期限是五年。当时何晓风还疑惑，一年扣一个成就点，为什么这个要五年，那没完成就得扣完了！

    现在再看，发现“时代先驱”的成就果然又发生了变化。这个成就目标的下方出现了五个小徽章，就像是一个成就系列。

    成就系列的第一个小徽章叫做“变革的钟声”，上面还有个进度条，上面显示已经完成百分之五十以上了。至于后面的徽章，都还没有出现。

    何晓风心里隐隐有些明白，这个成就目标似乎也和自己在本位面的所作所为有关。他现在的行为，也算是开启了整个位面高速进步的开关，有了电脑智能，整个社会的效率都会加快。

    同样，更多的发明和创造也会随之出现。

    何晓风开始思考自己接下来应该走的路，他刚刚得到位面交易网的时候，只想着赚钱和泡妞，现在看来，这些目标根本不值一提。

    位面交易网给他的目标，更加具有挑战性。

    “电脑智能敲响时代变革的钟声，有了最基本的人工智能，那么下一步，就是彻底解放人类的双手，让机械成为劳动者！”何晓风眼神大亮，等小岛的机械工厂建成，就可以往这个目标建立新公司了。

    ……

    思考了许久，何晓风进入了位面交易网的交易界面，寻找最新的交易内容。

    “【武侠位面】毒蝎子，需求：毒草、毒虫。（带配方，能毒死先天高手的）报酬：白妇匕（前朝最有名的刺客白妇的匕首，削铁无声，杀人不见血）。”

    “【魔法位面】自然精灵，需求：元素之力（只需要火元素，或者带有火元素的宝物）。报酬：自然精粹（可补充生物体的生命本源）。”

    这条交易何晓风刚刚看到就消失不见，让他直道可惜。没吃过猪肉，也见过猪跑，何晓风看过那么多电影，知道凡是和本源靠上关系的肯定是好东西。

    “【妖兽位面】九节虫，需求：百年年份以上的妖果。报酬：九节虫蜕（本虫蜕下的甲壳，可炼制骨甲，其中带有一个宝骨符文）。”

    ……

    何晓风浏览了大片，和以往一样，很多交易根本没法完成。知道他注意到一个【魔能位面】。

    没错，是【魔能位面】而不是【魔法位面】，何晓风本来以为自己看错了，可仔细一看，确实如此。

    他看向交易内容：“【魔能位面】魔能机师，需求：飞艇设计难题（关于蒸汽动力在飞艇上的运用问题），报酬：魔能动力机。”

    何晓风预感这个交易应该能成，他直接申请了交易协商。

    等了大概两个小时之后，对方终于回应了。

    位面交易网的画面再次缓缓打开，又是一个全新的世界出现在何晓风眼前。

    场景出现在一片混乱的街区里，这混乱说的不是社会动荡，而是那里的建筑实在给人一种乱七八糟的感觉。

    有破烂泥土屋和茅草房，同时也有巨大的石头建筑，就像是古希腊的神殿！巍峨壮观！

    如果只是这些那就算了，更诡异的是这里竟然有高耸如云的烟囱和机械化工厂，蒸汽从烟囱里不断冒出，工厂里还走出一个个穿着工作服的工人。

    而在街道上，有衣衫褴褛的流浪汉，也有穿着礼服，拿着绅士拐杖的体面人，更有穿着铠甲拿着武器的骑士！

    有人坐着马车，有人坐着轰隆隆响的机械车，进步和落后同时存在，魔法和科技相互碰撞。

    何晓风恍然大悟，这是蒸汽朋克的位面！

    交易网的画面开始缩小到位面交易者，在一个三个轮子的机械车里，一个穿着睡衣，头发和胡须都乱糟糟没有搭理的青年正在研究着自己手中的一个机械表，而机械表上，就是位面交易网的画面。

    “你好，魔能机师，我叫何晓风。”何晓风对他打了个招呼。

    那青年说一句“你好，我叫马特。”，突然他脸色大变，喊道：“不好了，完蛋，魔能动力失控了！”

    何晓风看到，他驾驶的机械车像是脱缰的野马，在街道上横冲直撞，同时发出刺耳的金属摩擦声。

    马特尖叫着，手紧紧抓住车身上的一根金属柱，对着街上大喊：“快让开！赶紧让开，车不受控制了！”(未完待续。)


------------

第238章 疯子马特

    街上的行人也乱起来，人们慌忙往旁边避开。笔？趣？阁。fo有人骂道：“该死的混蛋，你在干什么？”

    “卫兵，卫兵，赶快阻止他！”

    “见鬼，又是那个疯子马特，大家快躲开！”

    “前面那个小孩，快闪开！”马特对着站在前面的一个小男孩大声喊着。

    那小男孩“啊”的尖叫起来，他看到一辆机械车像一头怪兽一样对他冲锋而来，他被吓傻了。

    “哦，我的天！”马特已经不知道怎么办了，他是个手无缚鸡之力的研究人员，面对这种情况根本无能为力。

    “给我停下来！”一个骑士骑着骏马飞奔而来，在他身后，还坐着一名戴着礼帽的贵族小姐。

    那贵族小姐尖叫着：“巴尼，救救那个孩子！”

    叫做巴尼的骑士，对身后的贵族小姐说道：“爱娜，抓好缰绳！”

    他说完，从马上飞跃而下，怒吼一声，用身躯挡在小男孩的前面。如野象冲击的机械车撞上了巴尼，巴尼双手似乎有神力，死死抵住机械车。

    他的身体被机械车推着后退，铁靴子把岩石地面都磨出深深的痕迹，就要撞到小男孩的时候，车终于停下来了。

    马特摸下一头冷汗，他才刚松一口气，看到马上的爱娜正一脸担忧的看着巴尼，脸色又难看起来。

    爱娜显然马术也不错，她熟练的控制骏马停下脚步，翻身下马，安慰那个小男孩说道：“好了，小家伙，现在没事了。”

    “疯子马特，你给我下来！”一个壮汉挥舞着拳头，把马特从机械车上揪下来。

    他瞪着眼睛，吼道：“我儿子差点被你撞死了，该死的疯子！”他一拳打在马特脸色，把他打的眼冒金星。

    “先生，虽然我也不待见他，但还请您把他交给我们防卫队。”巴尼一把抓住那壮汉的肩膀。

    壮汉见他说话，虽然还是怒气冲冲，但也没有再次动手。而是恶狠狠的威胁道：“算你好运，这次有巴尼防卫队长在，不然我非要揍死你不可！”

    “多亏了巴尼防卫队长，真不愧是阿莱城的青年俊杰！”旁边的路人赞叹道。

    “是啊，有巴尼队长在，我们才能生活的如此安宁，不会被那些蒸汽怪物伤害到。”

    巴尼看向鼻青脸肿的马特，说道：“疯子马特，我上次就说过，你再让你的机械怪物出现在阿莱城，我会毫不留情的摧毁它，就像现在这样！”

    他说完，大声喊道：“把这东西给我扔到废铁工厂！”

    “是，队长！”几个城防军上前来，开始想办法将机械车拉走。

    “不，你不能这么做！”马特焦急道，“那是我辛辛苦苦研究的成果，最近的魔能动力车，比蒸汽车更先进的产品，你没有权利这样做！我是皇家科学院的成员，防卫军无权处理我的事情！”

    这时，那贵族小姐爱娜走上前来，带着嫌弃的眼神，说道：“皇家科学院的大人的确高贵，可是马特，你只是在那里打扫卫生的仆从。”

    她说完，路人都哈哈大笑起来，“这个无知的小人物，不老老实实为皇家科学院的大人们清理马桶，还想着研究蒸汽机器，真是可笑！”

    马特红着脸争辩道：“不，不是蒸汽机器，我研究的是魔能机。你们这群可怜的蠢蛋，你们在侮辱一个未来的皇家科学家！”

    爱娜摇摇头，说道：“你真是无药可救了！马特，你父亲是一名伟大的皇家科学家，他做出的蒸汽机器让大家拍手称赞。甚至我们两家还定下过婚约。”

    “但是你父亲死后，看看你现在，成了什么样子？不好好工作，穿着睡衣出门，头发一个月没有打理了吧？还险些撞死人。马特，真庆幸当初我没有嫁给你。”

    爱娜的话让马特脸面全无，他的脸完全变成了猪肝色，“我承认，现在我的魔能机的确有些小小的问题，我为刚才的事情向大家道歉。但真正的科学家是不会因为一次失败就放弃理想的！”

    巴尼笑道：“好吧，科学家大人，在你去实现理想前，得劳烦你去监狱呆上一些日子了。”

    他说完，一脚踢在马特屁股上，把他踢到在地，那些卫兵上前锁住他，把他带走。

    “干得好，应该把这个疯子永远关在监狱里面，这样他就不会来祸害我们了！”

    “放心吧，阿莱城的监狱可不是个好地方，据说十个有八个都会自杀。”

    “没有疯子马特，以后的日子还少了很多趣味呢！”

    ……

    在一片戏弄和嘲笑声中，马特被卫兵带去了监狱。

    何晓风在另一头看得目瞪口呆，这什么情况？他还一句话没说，对面的交易者就被抓走了！这交易者也混得太惨了吧！何晓风真不知道他是怎么升到vip二级的。

    何晓风就一直看着马特被抓到监狱，阿莱城的监狱是地下监狱，潮湿阴暗，据说曾经是一个女巫研究邪恶巫术的地下室。

    在地下监狱里，蝙蝠、老鼠、蟑螂比比皆是。马特被关到一个多人间，里面已经有一些凶神恶煞的罪犯了。

    “好好享受吧，疯子科学家！”卫兵们笑着把他扔进去。

    马特还在喊道：“你们会后悔的，我保证！”

    “哈哈，来新人了！”一个罪犯推开其他人走上前，捏着马特的脸，“生面孔啊，去，那边把屁股洗干净！”他指着一个水桶。

    马特疑惑道：“为什么？”

    其他囚犯都笑起来，有人说道：“当然是给我们享受了！大家排好队，一个个来！”

    “这次让我先！”一个罪犯伸手要去拔马特的裤子。

    马特突然醒悟过来，“你们这群变|态！离我远点！”

    “还想反抗！越反抗大爷玩的越兴奋！”那群罪犯眼里都泛着绿光，马特惊恐拿出一个红色的珠子，那珠子里射出一道道火焰，打在罪犯的身上。

    “啊！”罪犯们被火焰灼烧，惊恐的叫起来，同时在地上打滚灭火。地下监狱，守卫都在地面上，所以他们无论有什么动静，守卫都不会管，他们只是每天早上进来拖尸体。(未完待续。)


------------

第239章 魔能机

    马特收起那颗珠子，那些罪犯再也不敢靠近他。笔＆趣＆阁.ｆo而是惶恐的说道：“他一定是邪恶女巫的仆人！大家不要靠近他！”

    “见鬼，那些该死的守卫怎么能把他和我们关在一起！”

    罪犯们都不由自主的远离马特，女巫的手段残忍而邪恶，谁也不想和她的仆人扯上关系。

    马特骂道：“愚昧的蠢货，我可是皇家科学院的科学家！”

    蒸汽朋克的世界里，魔法和科技并存，两者相互不认可，而普通人只知道，教廷的大人和科学院的大人都不能得罪。

    马特呆在监狱的一边，开始和何晓风对话。他对着机械表自言自语的样子，更让罪犯们认为他在和女巫说话，吓得全躲在另一边。

    何晓风问道：“马特，你现在还需要交易吗？”

    “当然！”马特毫不犹豫的说道，“冒昧的问一下，你的位面科技水平如何？”

    何晓风说道：“比不上科幻位面，但是我想比你的蒸汽机器时代要先进两百年吧！”

    马特眼神一亮，说道：“那真是太好了！你们位面一定有飞行机器吧？”

    “对。”何晓风肯定道，“不过，你现在在监狱里，怎么交易？而且，你说的魔能机是什么东西？”

    马特对他保证道：“你看到我刚才的火焰珠了吗？那是我在其他位面交易到的宝贝。我自然有办法离开这里，我还是跟你说说魔能机吧！”

    他说道这里，双眼之中的色彩异常亮丽，那种感觉，就像是色鬼看到了美女，赌徒上了赌桌一样。

    “魔能机，它将是这个世界最伟大的发明！蒸汽机器太笨重，效率太低，而且结构比起科幻位面的机器实在是简单到了极点，它迟早会被社会淘汰。”

    “而魔能机，从技术角度来说，完全不逊于科幻位面的机械。但它比科幻位面更神奇的是，它使用的是魔能作为动力。魔能广泛的存在于世界之中，风雨雷电，都可以轻易转化成魔能，比电能好用多了！”

    说道这里，马特得意道：“这个设想可是我结合科幻位面的技术和魔法位面的炼金术想到的，简直就是史无前例的创举！”

    何晓风察觉到他话里的一丝破绽，问道：“这个魔能机，你做出来了吗？”

    马特说道：“当然，就像你刚才看到的魔能动力车，就安装了我制造的魔能机。它直接从空气中吸收魔能就可以运转，是不是很神奇？”

    何晓风皱眉道：“可是刚才……”

    “那只是一个意外，我在控制装置方面还有所欠缺。魔能机是没有任何问题的，不然刚才就不是失控，而是爆炸了！”马特一本正经的说道，“请相信我，我是要改变世界的科学家！”

    何晓风有些明白为什么别人都叫他疯子马特了，有种人是不疯魔，不成活。在一个人对自己所从事的工作热爱到极点的时候，就会变成这样。

    马特和他谈话的时候突然想到控制装置的瑕疵，竟然停下对话，在地上画起了结构图，开始研究。他完全忘记了自己还在地下监狱，还在与何晓风进行交易。

    何晓风这次交易协商几乎是他所经历过最长时间的协商了，马特一直研究了一天一夜，这才把自己之前的魔能动力车控制装置图完善。

    他那时已经又饿又累，脸色苍白的时候，跟死人差不多。所以他就被监狱守卫当成尸体给扔到城外死人坑，然后他就这样脱离了监狱。

    他又回到自己住所，他父亲遗留下的贵族宅邸外面的一间改造过的马厩。至于宅邸，因为研究要用钱，已经被他卖掉了。

    何晓风算是明白他为什么混得这么凄惨了，一个只知道研究，没有商业头脑的人，指望他自己能赚钱是不可能的。

    而且他的世界在位面交易网中处于一个十分尴尬的地位，说起魔法文明，对比魔法位面不值一提；而蒸汽机器，这种东西比科幻位面不知道落后了几个时代。而且不像地球有那么多古人留下的知识可以用来交易。

    所以马特即便是交易者，能完成的交易更是少之又少，他才变成现在这样。

    对于魔能机，马特又给何晓风做了更详细的介绍。所谓魔能，就是魔法能量的简称。一般魔法能量只能一个人使用，而且魔法师的存储量十分有限，几乎不指望他有什么生产力。

    而机器就不同了，它能全天二十四小时工作。如果让机器像魔法师一样，能够吸收天地间的魔法能量作为动力，那可以称作“永动机”了。

    魔能机就是这样的存在，它的弊端也很明显。天地间的魔法能量本来就不多，一旦魔能机普及开来，魔法师以后只能去深山老林修炼了。

    马特对此毫不在意，他认为他的世界应该进入魔能时代，而不是魔法时代或者蒸汽时代。他和何晓风一样，也要成为时代的引领者。

    魔能机这个东西，对何晓风来说也是不可多得的动力能源。地球可没有魔法文明，怎么使用都不为过。

    这东西可比什么火力、风力、水力或者核发电站省事多了，直接给机械工厂或者工厂机器人装上魔能动力就可以。

    或者，用大型魔能机建设魔能发电站，也能作为岛屿的能源来源。

    现在岛上的建设，还都是小白每天去给它们补充的能源，生产力十分有限，而且扩张也很难，因为小白自己的能源首先要补充自身，也没有多少剩余。

    何晓风当即决定，要交易到马特所谓的魔能机。至于稳定性，到时候交易网会进行交易判定，再者，还有小白和小鬼两个智能机器人可以进行机械结构检查，只要交易成功，应该就没有问题。

    马特对何晓风说道：“抱歉，正如你所见，大型的魔能机我没有钱制造，或许交易内容可以换成魔能机图纸？”

    何晓风点头道：“没有问题，那么你需要的东西到底是什么？”

    马特又来劲了，他拿出一大堆图纸展示给何晓风看，上面画着的都是些飞行机器，模样千奇百怪，何晓风估计科幻位面都难有他这样的设计。(未完待续。)


------------

第240章 刻意低调

    马特是结合了科幻位面的飞行器和魔法位面的炼金术，在他的设计里，魔能机是主要动力装置。笔？趣？阁。fo而飞行机器的外形，有方也有圆，甚至是一匹长了翅膀的马或者一只大号的拖鞋。

    马特说道：“关于飞行机器，我们的世界也一直有人研究。不过即便是皇家科学院设计的那些号称最先进的飞艇，也只是大号的热气球而已。”

    “他们都认为笨重的金属机器不可能飞上天，只有轻盈的气体才能升空。真是愚昧！我之前尝试过和科幻位面的人交易飞行机器的原理，可惜他们看不上我的魔能机，所以一直没有成功。”

    何晓风虽然不是从事这方面研究的，但是多少也明白一点。他设计的飞行机器收到了魔法风格的影响，以为一根扫帚靠着魔力就能飞天。

    这机器毕竟不是魔法道具，必须要考虑到空气助力、材料、结构等多方面的问题。

    何晓风说道：“那就这样好了，我去准备飞行机器的各种资料，而你把魔能机的相关资料准备好，我们三天后再交易，如何？”

    马特摇摇头，说道：“一周吧，我要把魔能机再改善一下，这次我可不想交易失败。”

    关闭了位面交易网，何晓风起身去公司。马特这次交易协商，花了他足足四天时间。他的影子镜像也维持不住破碎了，在他的精神力没恢复前，他得自己去上班。

    火星电子科技公司，现在大门口除了安装安检门，还有警卫在站岗。这些都是政府特别安排的，毕竟这智能技术可是影响国与国实力的重要发明，不守护好怎么行？

    何晓风来到办公室，项饮月和杨梦都在帮他办公。至于火星游戏公司那边，现在是叶志帅全权处理，那里的事情本来不多。有了火星智能办公助手，他一个人也能轻松解决公司的事情。

    看到何晓风过来，项饮月稍稍埋怨道：“当初你不是说这个东西完成后我的工作会轻松很多吗？现在怎么越来越忙了！”

    杨梦指着一堆文件，无奈道：“何总，这些都是给你的。”

    何晓风拿起来翻看，有电视节目的访谈邀请，有大学的演讲邀请，还有电子科技研究院邀请他出任名誉院士，更多的是企业合作方面的文件，甚至不少还是国外的。

    “看见就头疼，给我全扔了吧！”何晓风说道。

    项饮月和杨梦两人无语，别的成功企业家哪个不是这里演讲那里谈合作的。也就何晓风这个奇葩，明明是他开的公司，只要公司成功运营他就想甩手。

    “这封邮件是网络信息管理的邵厅长给你发的，我觉得你有必要看一看。”项饮月打开加密过的电子邮箱。

    何晓风大致浏览了一遍，原来邵新知给他提了个建议。因为这款智能软件的出世，引起了很多人的觊觎。

    好一点的，想上门购买合作。也有不好的，例如商业间谍，国外的特工，甚至还有恐怖份子想从这里得到好处。

    邵新知建议，何晓风最好给自己和家人，还要一些工作人员配备必要安保措施。

    另外，他还提供了一个更稳妥的办法。就是这款软件研发者名义让国家研究机构来认领，同时刻意淡化何晓风。这样虽然会让他少了不少名誉，但也能给他更多的保护。

    人都有虚荣心，都想获得别人的认可，但有时候名声太大不见得是件好事。何晓风觉得自己现在太拉仇恨了，趁着媒体还没有弄清楚研发者是谁的时候，把这个名头甩开也不错。

    至于火星公司的老总，超级土豪这个名声，也可以交给政府部门淡化。很多土豪或者他们的亲属都有被绑架的经历，何晓风再牛逼，也不能说天天派机器人守着家人或者朋友，你不嫌麻烦，恐怕被守着的人都嫌麻烦了。

    何晓风打电话回去，首先感谢邵新知提的意见，然后他决定让选择第二条，让自己保持低调。

    邵新知的速度很快，当天下午，人民日报就发声庆贺国家研发团队研发出了智能系统，并表明，该技术有部分火星电子科技公司的人参与，加上火星电子科技股东们集资购买专利费用，所以完成了智能办公助手的设计。

    其他的媒体报道也如出一辙，电视访谈上还请了什么专家对这进行研究，就是对研发者的具体人员只字不提。

    不仅如此，人们就是真的去查火星电子科技公司的股东成员或者其他资料，网上也是什么信息都没有。

    比如在何晓风的百度百科上，只有一张很模糊而且长得不像真人的照片，履历上写着在火星公司任职，曾经参演过电影。

    包括他以前的一些新闻报道，都被很快的修改，尽管有些人注意到了这些事情，但那些言语也激不起什么风浪。唯一还在关注何晓风的，大概就是业内的人员或者何晓风的粉丝了。

    社会关注点都是被媒体带着跑的，媒体刻意淡化一个人，大众很快就会遗忘他。但在此之前，必要的保护还是要做到的。

    何晓风先是回家安排了一趟，然后又准备了一些小礼物给自己公司的高管们。

    会议室里，高管们面面相觑，何总说要开会，结果给他们一人发了一个小物件，上面无一例外都有一个按钮。有的是玩偶，有的是钥匙扣，还有皮带、墨镜等等。

    “何总，这个是什么？”有人好奇道。

    何晓风做了个嘘声的表情，高管们紧张兮兮，何晓风却说道：“这是钢铁侠呼叫器，如果你们遇到危险，只需要按下这个按钮，就会有钢铁侠出来救你们。”

    “啊？”会议室里的人都一脸呆滞，这什么跟什么？

    “您别开玩笑了，我们又不是小孩子。”一个经理笑道。

    何晓风认真道：“这件事我可没开玩笑，无论你们信不信，把它戴在身上，嗯，这个就当做是公司的规定好了，必须要24小时随身携带，懂吗？”(未完待续。)


------------

第241章 隐忍的马特

    大家见他这么说，都是一脸无奈。笔×趣×阁。ｆｏ项饮月说道：“带着也就算了，你不觉得这造型很奇怪吗？”她指着面前一根胡萝卜一样的东西。

    “额，那是个失误。”何晓风给她换成了一个化妆粉饼盒造型的按钮。这些都是他让小鬼设计的，都是些日常用品模样。

    尽管大家都有所不解，何晓风还是把东西塞给他们了。

    做完这些，何晓风让小鬼去收集飞行机器的相关资料，完成交易的准备。

    与此同时，在魔能位面，马特正在自己的马厩里做着研究。小型魔能机他认为已经没有缺陷了，只有大型魔能机还有一个缺陷。

    “大型魔能机运转，需要吸收的魔能更大，这样会超过机器的承受能力，导致魔能机爆炸。”马特苦苦思索着，“何晓风位面的金属强度或许比我的世界更高，但我必须得拿出一个保险的方案。”

    为了节约纸张的开支，他在浸湿的沙地上写写画画，对结构图不断的进行着设计和改造。他一研究起来就忘了饥饿和疲劳，到了凌晨时分，他突然大叫起来：

    “有办法了！再设计一个缓冲魔能的回路结构，这样就能保证机器的安全！”他兴奋的在地上画着，终于完成了大型魔能机的设计。

    “哈哈哈哈哈！我马特真是一个天才，我将引领人们走向魔能时代！”他疯狂的笑声打破了夜空的宁静，不少人在睡梦中被他吵醒。

    “又是他！他怎么没死在监狱！”

    “吵死人了，我保证，他再这样笑我一定起床去揍他！”

    巡夜人听到声音，用自己敲钟的大锤砸在马特的木板门前，“疯子，你想死吗？”

    马特忍住笑声，他可不想又被扔到监狱去。他继续检查构造，“没有什么问题，不过作为科学家，作品必须要严谨，我得去皇家科学院试验一下。”

    他睡了一夜，第二天去街上买了一些黑面包充饥，然后前往皇家科学院。当然，他是以仆从的名义进去的。

    那里的仆从看见他，一个个厌恶道：“哦，讨厌的疯子又回来了，你的命就像下水道的老鼠一样坚挺。”

    马特不屑道：“可怜无知的人，你们面前的可是未来皇家科学院的院长，我将会得到女皇的册封，获得尊贵的爵位。”

    一个仆人朝他吐口水道：“疯子，要不是你父亲曾是科学家，你根本没有资格在这里当仆人，赶快去刷马桶吧！”

    马特不想和他们争论，一群小人物怎么懂得胸怀大志的人的理想抱负？他忍着恶臭，把积攒了几天的马桶全部刷干净，这是他唯一的收入来源。

    做完这些，马特一直在仆从的住所里呆到半夜。等所有人都睡着之后，他悄悄溜进皇家科学院内部，那些锁住的大门根本难不倒他。

    他自己做的钥匙可以轻松打开这些门，他进入了蒸汽机械实验室，利用这里的设备进行自己的试验。

    ……

    几天之后，何晓风在别墅里接受到了马特的消息。

    “【魔能位面】魔能机师请求与你交易，是否同意？”

    “他终于完成了。”何晓风说道，“同意交易。”

    位面交易网的画面展开，马特呆在自己用马厩改造的小屋里。他依旧是那副蓬头垢面的样子，他手中拿着图纸，上面的构造图画的非常精致，看得出来耗费了他不少精力。

    何晓风也把收集到的资料打印出来给他，其中包括了关于升力、阻力的知识，飞机结构材料、飞行器、火箭的构造和原理，甚至还有一本描述飞行器发展史的书。

    “交易判定中……”

    “交易判定成功，获得vip经验10%。”这次何晓风获得的经验比之前的交易还多了一倍。

    何晓风得到魔能机的图纸之后，直接丢给了小白和小鬼。

    两个智能机器人读取之后，都陷入了思考中。小白说道：“这个动力装置和所有已知机甲的构造都不一样，它吸收控制中游离的被称为“魔能”离子的东西。”

    “如果可行的话，制造机械工厂、工程机器人或者魔能发电站都没有问题。”

    小鬼说道：“主人，我不擅自这方面的研究，但如果这个魔能机真能解决动力问题。以后小岛的建设我可以完全自己解决。”

    “生产魔能工程机器人，进行深海开采资源，然后在岛上建立矿石提炼厂和各种实验室。”

    何晓风说道：“那你们的意思是说，以后我就可以完全不用操心岛上的建设了。”

    “前提是魔能机能够使用。”小鬼和小白一起说道。

    “当然能行！”何晓风肯定道，“位面交易网不仅判定成功，反而给了我多一倍的经验，那就说明这东西肯定有用。”

    “这样多好，小岛也交给你们建设，我又少一件事！”何晓风毫不犹豫的把任务交给了机器人。

    两个智能机器人当然不会有什么意见，因为它们智能系统的核心就是为人类服务。

    在魔能位面，马特看到何晓风发来的那些资料，欣喜若狂。在他的世界，蒸汽机器和魔法文明在同时发展。

    教廷和皇家科学院两大势力，在每一个国度都存在。不过国王们显然更喜欢皇家科学院一样，因为教廷的人总喜欢插手他们皇家的事情。

    所以，一旦有科学家取得了重要发明，皇家就会大肆嘉奖，册封爵位，就像华夏古代考取状元一样，一朝成名天下知。

    而飞行机器，就是当前各个国家的皇家科学院都在主力研究的东西。教廷的人讽刺，除了信仰神灵的魔法师，科学的力量不可能让人飞上天。

    至于热气球和飞艇，都被他们认为是投机取巧的小玩意，算不上科学。

    如果真正的飞行机器研究出来，那马特将会获得举世无双的名誉。女皇甚至下令过，谁能完成飞行机器，就让他成为皇家科学院的院长，那可是一人之下，万人之上的地位！

    马特看着手中的资料狂喜，隐忍，饱受欺辱了这么多年，终于要翻身了！(未完待续。)


------------

第242章 魔能飞机

    马特从泥土底下挖出一瓶药水，那也是他交易到的东西，是一种保持精神状态的魔法药剂。笔×趣×阁。ｆｏ

    其实要不是为了研究魔能机，宝贝都拿去交易用掉，马特现在估计也是受人尊重的科学家了。

    他喝下魔法药剂，开始仔细研读何晓风送来的资料。他完整的研习了各种各样飞行机器的研制过程和它们的原理，同时想办法构造自己的魔能机飞行机器。

    有了精神药水，他的思维运转的飞快，而且短时间内不会感到疲惫。他一口气把这些知识全部消化完，明白了自己设计的缺陷，开始进行改造飞行机器。

    制造的工序，都是他偷用皇家科学院的设备和材料完成。两周后，在他自己的小窝棚里，他终于要进行最后的组装了。

    他制造的是类似于直升飞机一样的东西，不过经过了他的改造，他的魔能飞机是用魔能机作为动力。同时需要很多操控杆进行操控。除了在动力装置上，其余的装置都属于飞机的原始级别。

    而且由于金属材料不够轻盈，结构也没有严格进行测试，估计只相当于现代的私人飞行器，飞不了多高多远。

    马特把窝棚里的东西全都给扔出去了，就是为了把空间腾出来，组装他的魔能飞机。

    他在屋子里满头大汗的组装着，而在屋外，发生了一些恶劣的变化。

    一群城卫军在队长巴尼的带领下，悄悄靠近马特的窝棚。他们拿着武器，紧张的戒备着。

    有一个仆人打扮的人为他们指路，“大人们，我看到就是疯子马特他偷了科学院的东西，然后进了这里，他是个无耻的盗贼。”

    几个穿着尊贵的金边学士袍的科学家怒道：“这个马特，要不是他父亲，我们早就把他赶走了。没想到他竟然做出小偷这样的无耻行径来！”

    巴尼保证道：“诸位大人放心，上次我就把他丢到监狱，没想到被他蒙混过关出来了。这次我会亲自把他送上刑场！”

    有卫兵提醒道：“队长，那些囚犯们说，他手里可能有女巫的魔法道具。”

    巴尼不屑一顾的说道：“那些小把戏可对付不了我，我以前可是教廷惩戒骑士团的人！”

    惩戒骑士团是教廷用来追杀女巫的一支强大力量，很多邪恶恐怖的女巫都栽倒在他们手里。听到巴尼的话，卫兵们也有了信心，不过是个女巫的仆人，就是真的女巫在那屋子里，有巴尼队长在，他们也不用担心。

    卫兵们包围了马特的屋子，马特浑然不知，他把费力的把螺丝拧紧，保证不会有零件脱落。

    魔能飞机终于完工，鸟身型的机身，中部是驾驶舱，只有一个客座。机身里安装着魔能机，一共三个螺旋桨提供动力，一个大的，两个小的支撑机尾。

    马特刚刚爬上驾驶舱，他简易的木板门就被卫兵一脚踢开。巴尼出现在门前，他大声吼道，“疯子马特，这次我不会再让你逃走了！”

    巴尼看见他坐在魔能飞机上，眉头一拧，为了在诸位科学院的科学家面前表现自己。巴尼骂道：“原来你那些该死的机器就是用皇家科学院偷来的材料制造的，简直罪该万死！”

    他一掌拍在窝棚上，朽木加茅草搭建的木棚瞬间崩塌，烟尘弥漫。

    马特见他们来势汹汹，不仅没有害怕，反而高兴的大叫：“你们来的正好，看看世界上最伟大科学家的杰作——魔能飞机！比起那愚蠢的热气球高明了无数倍！”

    到来的那些科学家都认识马特，因为他父亲曾是他们的同事。

    一个老者唾弃道：“马特，曾经我们念你父亲的旧情，让你呆在皇家科学院。可你不仅不知道努力学习知识，反而干出偷盗那种丑事，哎，今天的事情我们也顾不得情面了！”

    马特盗用的金属材料都是他们辛辛苦苦提炼而来，耗费了不少金钱和精力。所以这件事他们一致决定追究到底。

    卫兵们把马特包围起来，马特大声喊道：“不是偷盗，是借用。看到我身下的飞行机器了吗？你们研究不出来的东西被我研究出来了，我马上就会获得女皇的封赏，成为科学院的主人！”

    那几个科学家盯着他的魔能飞机打量些许，一个人大笑道：“你真是个疯子，这么重的金属怎么可能飞上天？你以为它是女巫的魔法扫帚吗？”

    还有个著名的科学家说道：“这东西如果也能被称之为飞行机器，我以后都不做蒸汽机械的研究了！”

    旁边的仆人讨好道：“就是，连个蒸汽机都没有，它怎么有动力飞上天？”

    他们的行动自然也引起了路人的围观，人人纷纷讥讽马特。

    “疯子马特又出新东西了，大家离远点，小心爆炸！”

    “哈哈哈……这也能叫做飞行机器？我看就是个奇怪的铁疙瘩！”

    “除了热气球和飞艇，不可能有机器能够在天上飞！”

    “如果女皇知道，她可能会下令处死你，免得丢人！”

    马特这次没有恼羞成怒，而是站起来大声喊道：“无知的人们，我这就让你们看看什么叫做魔能飞机！”

    他启动了魔能飞机，因为魔能机吸收魔能然后转化成机械动力有些缓慢，所以一时间飞机没有飞起来，而是发出轰隆隆的声音。

    “大家快闪开，这怪东西要爆炸了！”巴尼大喊道，卫兵和路人纷纷闪开，包括那些科学家们。

    魔能机缓缓启动，螺旋桨开始高速运转，机械碰撞和气流的轰鸣声音更大了。马特手心里也捏了一把汗，他吼道：“飞起来吧，像鸟儿一样飞向蓝天吧！”

    螺旋桨产生的空气升力开始托起机身，离开了地面。马特见状，赶紧操控着机械杆，加大魔能机的功率，飞机越飞越高，来到了足足百米的高空中。

    下面围观的人们目瞪口呆，这个丑陋的金属大家伙，真的飞了天！像轻盈的小鸟一样，在空中翱翔！这简直是不可思议的事情！(未完待续。)


------------

第243章 伯爵

    “飞……飞起来了？”一个卫兵结结巴巴的说道。笔《趣》阁.ｆｏ

    “这怎么可能？他怎么可能做到！他是疯子啊！”巴尼甚至怀疑自己看到的是女巫魔法弄出来的幻像。

    几个皇家科学院的科学家的表情比他们还要夸张，普通人只知道设计出这个东西就能被女皇册封，成为尊贵的科学家。但他们是研究这个的，知道这有多难。

    “我的老天，这个世界太疯狂了！没有蒸汽机的机器也能运转？”

    “我们整个科学院都没能完成的任务，竟然被一个低贱的仆人完成了！”一个贵族老者苦涩的说道，“太丢人了！”

    “不！”旁边一个人反驳道，“不是我们不行，而是他实在太天才了！你们看他的飞行机器，分明用的是不同于蒸汽机的动力装置。那是他的伟大发明！”

    “任何一个能发明出这种东西的人，都是世界上最杰出的天才！”他停顿了一下，放低声音说道，“重要的是，这个天才来自于我们皇家科学院！”

    其他科学家顿时心领神会，马特和飞机机器的事情女皇肯定会知道。女皇一向尊重人才，如果她得知马特在科学院的待遇，肯定会降怒他们。

    但如果他们直接让马特变成自己一伙，那科学院也能得到封赏！

    一个科学家马上就堆巴尼喝道：“你这卫兵，刚才敢冒犯科学院的大人，是不想活了吗？”

    巴尼还没弄清楚什么情况，他想争辩：“大人，那是疯子……”

    “什么疯子！”一个老者打断他，“那是我们科学院最重要的人才，你竟然这么对他，还污蔑他偷东西，来啊，把他给我关到监狱去，让他吃吃苦头！”

    卫兵们犹犹豫豫，怎么是队长犯错了？马特明明是个疯子，怎么摇身一变就成了科学院的大人物？

    巴尼还想争辩，一个科学家怒道：“难道你们要让我们亲自动手吗？”

    卫兵们这才上去，假装绑了巴尼，把他带走。

    巴尼这时也反应过来，趁着走远，小声骂道：“真是太无耻了，马特一得势，他们就变了脸。哎，看来我也要想办法给马特赔罪，不然以后他整我，我就难受了！”

    马特开着魔能飞机在天空上欢呼，下面的人都仰望着他。有的羡慕，有的敬佩，还有类似巴尼这种害怕的。

    几个打过马特的人慌忙的跑回家里收拾东西，他们准备跑路了。

    “快看，马特往皇宫广场去了，他要去拜见女皇！”

    “走跟上，女皇封赏可是难得一见的大事！”

    人群随着马特的魔能飞机跑动，全都赶往皇宫广场，见证马特荣耀的一刻。

    马特驾驶着魔能飞机在皇宫广场停下时，皇宫里已经得知了消息。禁卫军帮他把人潮隔离开，马特骄傲的站在魔能飞机上面，接受万众瞩目。

    一个皇室的仆人上前行礼道：“尊敬的马特先生，女皇陛下已经知道了这个消息，她为你做出的贡献感到无比的高兴。在女皇陛下对您封赏之前，我想您也许需要洗漱一下。”

    马特现在的样子实在太邋遢，他跟着仆人去洗漱，魔能飞机则被禁卫军们保护着，那些路人凑着脑袋往里面看，想知道那个能让人飞上天的机器到底长什么样。

    马特被皇宫的仆从给她洗漱打扮了一番，换上一身礼服，想不到看起来竟然英俊不少，而且人逢喜事精神爽，他现在的状态很像一个风度翩翩的贵公子，谁也不会把他和之前那个疯子马特联系到一起。

    等一切准备就绪，已经是下午了，皇室的礼乐队在广场上奏起欢快的音乐，人们同样驻足以待女皇的出现，像是节日一样。

    女皇四十多岁，徐娘半老，佩戴着闪耀璀璨的首饰和象征着权力地位的皇冠，缓缓走来。

    人们一起欢呼：“女皇陛下万岁！”

    女皇走到马特面前，马特朝她半跪，行了一个臣子礼。女皇把他扶起，问道：“这就是你设计出来的魔能飞机吗？”

    “是的，陛下。”马特说道，“请让我为您展示这个伟大的发明吧！”

    女皇微微颔首，马特说道：“还请您移驾一边，这个机器的躁动不小。”

    卫护们保护着女皇一直推到确定安全的位置，马特这才驾驶着魔能飞机开始为她表演。他的驾驶毫无技巧可言，仅仅只是起飞和降落而已，但即便这样，就已经让人们欢呼不已。

    “飞行机器，他真的完成了！”

    “多么完美，多么伟大的发明！我要为他写一首赞美诗！”一个流浪诗人感叹道。

    “天空也将变成人类的领地，他是天空的开拓者！”

    当马特再次停落广场的时候，掌声和欢呼几乎把广场淹没。女皇庄严的神情上也带着欣慰的神色。

    她站在广场的高台上宣布道：“今天，马特制造出了无与伦比的的飞行机器。让每个人都可以在天空飞翔！这比只能随风飘荡的热气球更加高明，我也将实现我的诺言，册封马特为皇家科学院的院长，帝国的伯爵！”

    她说着，亲自为马特戴上荣耀勋章，广场上响起震天撼地的欢呼声。

    “女皇英明！”

    “陛下万岁！赞美马特伯爵！”

    马特昂首挺胸，这一刻，似乎他以前所受的那些不解和屈辱都不值一提，他尽情的享受着成功的喜悦。

    他嘴角露出一丝笑意，都市位面那个交易者，真是帮了他大忙呢！

    ……

    何晓风照例把马特加为了好友，一转眼，他的好友也不少了，以后总有用得上的时候。

    小鬼和小白已经把最简易版的魔能机做了出来，确实可以支持工程机器人运转。这些工程机器人可以不停的劳动，消耗过大就会进去休眠，等魔能机吸收了足够的魔能，又可以开始运行，在某个意义上可以说是永动机了！

    大型的魔能机也在预备建设，等岛上建立起大型魔能机电站，整个小岛的建设就能加速十倍！

    岛上的事情再也不用他操心，何晓风的空闲时间也再次多了起来。(未完待续。)


------------

第244章 间谍VS僵尸

    不仅是何晓风，在忙完了公司最初的事情，把智能技术交接给国家之后，公司的其他人也都空闲下来。笔％趣％阁.fo

    办公方面，一个智能软件能让上上下下少不少麻烦。现在火星公司的员工，除了维持正常运营的人员，其余人都在学习最新的技术，和进行研发新产品。

    他们过得滋润，但很多人却着急了。比如其他国家的人，无论是政府还是企业，都不希望这样的技术被华夏所垄断，正面交涉华夏只同意提供部分技术，来换取他们的一些先进技术。

    至于最核心的部分，国家是绝不松口，于是他们想到了火星电子科技公司的人员，从他们身上说不定就能弄到有用的信息。

    下午七点，汉城，某个城区里，一家小小的快递点里，三个快递员骑着电驴回来。

    “今天烦死我了，遇到个客户，一直催一直催，买个充气娃娃等着用！妈的智障。”一个快递员抱怨道。

    “你那算什么，今天我遇到个女的，跟他妈有病似得。她说她快件延误了一个星期，指着我的鼻子骂。卧槽，我就一送快递的，有种她去骂快递公司啊，关我屁事！”另一个快递员说道。

    店里，慈眉善目的老板笑道：“辛苦辛苦了！咱们干服务行业的，都要面对这些的。今天有问题件吗？”

    “有啊，科技园那边，有两个件，敲门没人，电话一个欠费了，一个直接挂了电话。”

    老板说道：“嗯，你们把它放着吧，我等会用扫描枪录入，回去吃饭吧。”

    两个快递员点头道：“走了，老板。”

    “明天早点去公司拉货！”老板在后面喊道。

    等员工走后，老板关上快递点的门窗，从锁住的柜子里拿出一部新手机，按下拨打键。电话接通，那头却没有任何声音。

    直到他说了暗语之后，那边传来日语的询问声：“准备好了吗？951。”

    951是他的代号，这个快递点的老板真实身份是日本人在华夏的间谍。因为肤色和相貌，一个精通华夏文化和语言的日本人，在华夏被发现的几率很小。

    “准备好了，今晚就可以行动。”751汇报道。

    “好，你的目标是杨梦，相关的资料我已经发给你了。”

    “记住，想法设法都要拿到智能技术的资料！即便要牺牲生命，你也不能犹豫！”

    “嗨！为了帝国！”751回复道。

    通讯被切断，751把联络器收好，带上自己的装备，打包成快递的样子，穿着快递员的服装，骑上电动车出发了。

    同时，在日本间谍组织的总部。几名负责人正坐在榻榻米上饮茶。

    “谷川君，这次的事情就麻烦你了。”山下航太奉上一个小盒子给对面的谷川光，“这是我父亲托我送给您的一枚玉戒指，这是以前华夏皇宫里的珍藏物，价值不菲。”

    谷川光看了那古朴的盒子一眼，满脸笑意，说道：“我和你父亲本来就是朋友。这次行动如果成功，技术资料一定会给你们一份。”

    日本有多个政党，和米国一样，一些政党的人都是资本家的代言人，管理间谍情报的谷川光就是其中一个。

    山下航太犹豫道：“谷川君，我能知道这次的任务内容吗？”

    谷川光点头道：“当然可以，我们本来就是自己人。”

    他继续说道：“这次我派出的是两个潜伏在华夏很久的间谍751和752，选择了两个目标，一个叫做杨梦，一个叫做项饮月。”

    “这两个都是女人，意志力比较弱，容易得手。而且她们都深得何晓风的信任，可以轻易接触到技术资料。”

    “最重要的是，据我们的间谍调查，火星电子科技公司，技术部的人员都被华夏用秘密手段保护着。而这些高层，虽然也有保护，但是为了她们的**，保护相对较弱，以我们间谍的实力可以接触到她们！”

    山下航太点头道：“想必谷川君已经设定了完美的计划，今天我就在这里等好消息了！”

    他想如果间谍能得手，他要第一时间拿到有用的资料，不然以后操作起来就有点麻烦了。毕竟情报部门也不是谷川光一个说了算。

    谷川光自信满满，说道：“我手下的特种间谍，精通各种间谍技巧，就像神秘莫测的忍者一样，从来没有失手过！你放心吧！”

    晚上八点，杨梦已经下班回家了。她在公司附近租了个私人公寓，而且是顶楼的位置，阳台特别大，可以晚上的时候在外面修行。

    杨梦先是洗了个澡，然后拿起一本关于企业管理的书籍开始研读。

    此时，在小区外面，751要进入小区，被门房拦下。那些门房走路步伐沉稳有力，精神气饱满。751心里警惕起来，这个小区的公寓楼里有不少火星电子科技的员工，这几个房门肯定就是安排的特殊保安了。

    “你是哪家快递的？怎么之前没看到过你？”门房的问道。

    751神色自若，说道：“衣服上写着呢，没看到很正常啊，因为这个小区马上就归我负责送了。几位大哥先熟悉熟悉，以后咱们还得天天见！”

    几个门房又问了几句，他对答如流，毫无破绽。因为他本来就是送快递的，所以都显得很正常。

    “进去吧，带上这个牌子，出来的时候给我们。”门房给了他一块临时通行证。现在的封闭式小区都有这个东西，是为了防止偷盗的。

    751开着电动车，一直来到杨梦所在公寓的楼下。

    751先是给她打了电话，说她的快递到了。杨梦确实在网上购过东西，他通过快递的内部查询已经了解过。

    杨梦疑惑道：“今天怎么不放在门房？”

    751说道：“房门说换班的时候不让放，我给你送上去吧，这是我今天最后一件了。”

    “好吧。”杨梦把楼下的电子锁打开，751拿着“快递”走了上去。

    杨梦坐在沙发上，安安静静的看着书。她的皮肤白皙之中透着一丝红润，就像是还没有成熟的苹果，青涩诱人，这是她这几个月修炼的成果。(未完待续。)


------------

第245章 失败和失败

    “您好，您的快递！”751按着门铃。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    杨梦打开门，只看见一个中年快递员站在门口，手里拿着一个包裹。

    杨梦好奇道：“我就买了一点化妆用品，包的这么大？”

    快递员说道：“有的卖家怕把东西摔坏，所以包了很多泡沫。您要验货吗？”

    杨梦说道：“拆开看看。”

    快递员点头，开始拆封包裹，他的身体不经意间往门内靠了一点。就在杨梦的注意力全在包裹上面的时候，他的手突然把门带上。

    “你干什么？”杨梦刚刚喊出声，他突然从包裹里掏出一根细长而锋利的事物，抵在杨梦的脖子上，低声喝道：“不许叫！”

    杨梦这才反应过来，遇到麻烦了！她视线向下看自己脖子前的那个事物，原来是一支钢笔。不过这钢笔看样子是经过改造的，它的笔尖是尖锐的细针。

    751冷冷说道：“针上面有剧毒，如果你胆敢反抗或者喊叫，我会随时送你上西天！”

    杨梦暂时没有反抗，她问道：“你是什么人？”

    “我是谁不重要，重要的是你现在在我手里！”751一边用手锁住她的喉咙，一边威胁道，“我接下来提的问题，你必须老老实实回答。不然……”

    “不然什么？”杨梦说话的时候，突然手动作起来，像是有闪电一样的速度，751只看见一道影子晃过，自己手里的特制钢笔就被她夺了去！

    失手了！751心里一凛，想不到这个杨梦身手如此厉害，或许她是何晓风请来的保镖。

    他的手用力的掐杨梦的脖子，说道：“如果你敢动手，我们就同归于尽！我不怕死，但是你这么一个如花似玉，大好年华的姑娘，就这么死了，岂不可惜？”

    杨梦似乎感觉不到他手上的力道，呼吸还是顺畅无比，她叹息道：“僵尸做到我这个份上也是够失败的，竟然被别人掐住脖子。”

    751再次加大了手上的力道，他扼住杨梦的呼吸道，想以此逼迫杨梦。谁知道杨梦厌恶的一皱眉，说道：“把你的脏手拿开！”

    杨梦往他的手上一拨，宛如一跟钢管狠狠的抽打在他的手臂上。751甚至能听到自己的手骨粉碎的声音，他痛的青筋暴起，却紧咬着牙不敢发出大动静。

    “你！你到底是什么人？”751惊恐的后退几步，杨梦表现出来的反应力和力量，绝对不是正常人能拥有的。

    “你说呢？”杨梦优雅的坐在沙发上，戏谑的看着751。

    “你是特工？”751联想到了自己的身份，这么一个厉害的女人，还是火星电子科技的高层，说不定正是华夏安排的特工。

    杨梦从他的话里捕捉到了一丝线索，她反问道：“你是特工？哪个地方的？”

    751的脸因为疼痛而扭曲，看不出来其他的情绪。他的另一只手已经伸进了衣服里，自言自语道：“行动失败。”

    与此同时，岛国那边，谷川光对着通讯器冷哼一声：“哼！废物，失败了该怎么办你知道？”

    “知道！”751一脸决然之色，他变成了无情的死士，任务失败，那就决不能活着回去。那么，死之前最好和对方同归于尽。

    他用剩下的那只手麻利的掏出一个小巧的软刺，支取杨梦的咽喉。杨梦的心脏前那么厚重，他也不知道有没有防御，加上破人气管比心脏流血死亡更快，所以他才选择了杨梦的喉咙。

    杨梦虽然是僵尸，反应力和身体强度比对方强，但格斗技巧却是一窍不通。她被软刺直接刺中颈部，那用特殊金属打造的锋利软刺在遇到她看似柔软的颈部时却停住了。

    751用的力气，这一下就是牛皮也能戳穿了，可竟然没有戳穿杨梦的颈部，仅仅只是划破了她的皮肤。

    杨梦的颈部慢慢渗出一丝银色的血液，751不敢置信的睁大了眼睛，怎么回事？她的皮肤和肌肉组织怎么能像钢板一样的坚硬，而且血液还是银色的！

    受伤，自己血液的气息顿时就刺激了杨梦，最烦躁的是，751见一击不成，很快又夺了杨梦手中握着的那个钢笔暗器，射在她的脖子上，毒液和刺痛感再次传来。

    杨梦喉咙里发出一声低吼，她再次睁眼之时，已经变成了妖异的血红色，口里的利齿和那种带着冥界的阴寒气息让751感觉自己顿时就落入了地狱，死亡的阴影笼罩着他。

    “僵……僵尸！”751在华夏生活多年，对这种鬼片时时常出现的角色自然很熟悉。

    杨梦微微一笑，像是魔鬼在享用晚餐前露出的笑容。插入她脖子的软刺和钢笔都被弹了出来，饶是751是心理素质超强的特工，此时也无可避免的害怕起来。

    他惊恐的对着通讯机喊道：“总部，救命！僵尸，她是僵尸，千万不要对付他们！啊……”

    他的声音戛然而止，联络中断了，谷川光的不下切断信号源，以免被追踪。

    “混蛋，什么有用的信息都没有弄到，就这么没了！”谷川光怒道，“还僵尸？作为一个特工，竟然会被这种虚假的东西吓到，看来他是在华夏呆的时间太长，失去了特工应有的素质！”

    山下航太安慰道：“751失败了，您不是还有一名特工吗？按照时间，他已经快要得手了。”

    谷川光点头道：“752比751行动更早，现在已经也动手了。而且752是我收下最聪明，功夫最高的特工，他一定能够成功。”

    下属担忧道：“可是751失败，会不会影响到他。”

    谷川光自信道：“他失败了，肯定会自杀。华夏的人就是知道了，反应过来也得一两个小时，而且752的目标是项饮月，从时间上来说，752绝对能够完成任务！”

    他正这么说着，突然另一个通讯器也响起来，传来了752惊惧而不敢相信的声音：“总部，我遇到了不可抵抗的东西！任务要失败了！”

    “什么？你也要失败了？”谷川光感觉自己的脸这次全丢光了，刚刚说一定能成功，特工就给他传来了坏消息。

    “到底是什么不可抵抗？”他恼怒道，现在的特工，都废物到这种地步了吗？(未完待续。)


------------

第246章 最后一步

    “那好像是钢铁侠？我根本不可能是他的对手！”752汇报道。笔·趣·阁.ｆｏ

    “八嘎！”谷川光暴跳如雷，“你被钢铁侠打败了？你怎么不说你被奥特曼打败了？”

    752喊道：“它比奥特曼还厉害！”

    “轰！”谷川光一拳砸在通讯器上，“八嘎，这两个家伙，肯定叛变了！”

    其实不止是他，其余人也是这么认为的。什么僵尸、钢铁侠，鬼才相信！

    谷川光一脸寒光，辛辛苦苦培养处的两个间谍特工都叛变了，这是对他权威的极大挑战。他的下属们俱是噤声屏气，生怕谷川光对他们发火。

    山下航太心里也在暗骂，这谷川光搞的什么事情！这次任务失败，对方肯定会加强警惕，再想获得智能技术就是难上加难了。

    他起身告辞道：“谷川君，此次叨扰了，我先告辞了。”

    谷川君阴沉着脸，说道：“这次是我的失责，你放心，如果我们能弄到智能技术，一定给你一份。”

    ……

    华夏汉城，项饮月居住的屋子里，一个钢铁侠的机械脸庞正对着752，把752逼迫到墙角，就像猫捉老鼠一样的戏弄他，看着他对总部汇报消息。

    在钢铁侠背后，是捂着嘴巴的项饮月。她看到眼前的这一幕，脑子里一片混乱。刚才她才回家，就被人劫持，威胁她以得到火星电子科技的智能技术。

    她想起何晓风之前的交代，按下了何晓风给她的报警器——一双特制的高跟鞋。只要用力往脚后跟踩，就能启动。

    然后就是一番戏剧性的画面，当时何晓风说的那个玩笑“钢铁侠会出现”，果然变成了真的！

    她曾经在何晓风别墅里看到的那个钢铁侠模型机器人，直接用高能射线把窗户破了一个洞，无声无息的飞了进来，拯救了她！

    她心里充满了好奇和疑问，看着眼前的钢铁侠。

    何晓风穿着机甲，小白对他汇报道：“已经拦截到他的信号接收方，目的地是xxxx。”

    此时，752为了不暴露自己，想要启动自己指甲缝里的暗器自杀，谁知道他脑子突然嗡的一声，像是有重物敲击他的脑袋，使他昏迷了过去。

    何晓风提起他，对项饮月说道：“我马上回来，这件事你不要报警或者告诉别人。”

    何晓风的声音！项饮月一下就听出来了，她的疑惑更多了，何晓风带着752从窗户再次飞了出去。

    他把752带到自己的别墅里，进行审问。752被小白用一盆冷水浇醒，他看着一个男人正看着他，而那个钢铁侠正站在他旁边，守着他不让他逃跑。

    752一眼就认出这人是火星电子科技的老总何晓风，他在资料上看过。

    “自己交代清楚吧！”何晓风淡然说道。

    752冷笑，说道：“即便任务失败，你也不可能从我嘴里得到任何消息。”

    他说着喉咙开始鼓动，两眼充血，小白说道：“他口里有东西，他在自杀。”

    何晓风说道：“自杀就自杀吧，反正他说不说我都知道肯定又是那些日本人动的歪主意，有时候我再去教训他们。对了，把他带走，别让他死在这里，晦气。”

    小白按照何晓风的指示，把他带离这里，为了不污染环境，小白直接让他回归地球，成为灰尘的一部分了。

    项饮月的屋子里，她收拾了一下家里，让家里看起来整洁如初。出于对何晓风的信任，她也没有报警之类的。只是家里外面的防盗网和一块玻璃被熔化了一个大洞，只能重新装修那里了。

    她进入浴室，用水冲着自己的脑袋和娇躯，努力的整理着思绪，想着何晓风表现出来的一切神秘。

    过了半个小时，何晓风又回来了。不过这次他是敲门来的，而且并没有带上机甲。

    项饮月打开门，她这次的语气和神态都平静下来了，“进来吧。”

    何晓风走进屋子，带上门。项饮月坐在沙发上，安静的看着他，欲言又止。

    她刚刚洗完澡，身上的水珠还没干，甚至头发也没完全吹干，湿润而柔顺。

    她穿着浴袍，把大半诱人的身躯给包了起来，但仅仅就是脖子下方和叠起的长腿部分，就引人遐想无穷。

    何晓风坐在她旁边，说道：“你想问什么？”

    项饮月一双明亮的美目仔细打量着他，说道：“想问的太多了，你为什么功夫那么厉害？为什么你能研究出那些东西，那个钢铁侠是怎么回事……”

    她一口气说了好几个问题，最后说道：“我问了你就会回答我吗？”

    她的视线和何晓风双目对接，俏脸上带着期待又带着担忧，两人靠的如此之近，以至于何晓风能清楚的问道她身上清新的香气。

    何晓风嘴角扬起，说道：“要回答也不是不可以，只不过……”他拉长了声音。

    “只不过什么？”项饮月问道。

    “只不过我只能告诉最信任的人！”何晓风把后面的说完。

    项饮月听到这话心里有些不喜，这么说来，何晓风就是不信任她了。她把头别过去，说道：“不说就不说，我也不想知道！”

    何晓风笑道：“这就生气了？”

    他靠过去，搂住项音乐的香肩，在她粉嫩的耳朵边轻声说道：“其实你距离我最信任的人只差一步了，你要试试吗？”

    何晓风口鼻里的热气感染到项饮月身上，她的耳朵上，不知何时泛起一些红晕，一直蔓延到俏脸的两侧，煞是迷人。

    项饮月回过头来，强装倔强的说道：“我为什么要成为你最信任的人？”

    何晓风目光炯炯的盯着她，项饮月的目光躲闪，不敢和他直视。两人现在实在靠的太近，气氛太暧昧了。

    何晓风笑道：“你忘记上次在我家你说的话了吗？”

    那天，项饮月喝的微醉之后，要不是项子颖打断，他们就会发生一些超友谊的关系了。

    项饮月虽然表面是女强人，但是毕竟还是云英处子之身，遇到这种暧昧的场景，她不由得害羞了，说道：“上次喝多了，我什么都不记得。”

    “是吗？可是我已经当真了。”(未完待续。)


------------

第247章 纯洁的童话故事

    项饮月还想耍赖几句，何晓风直接堵住了她的嘴，两人在沙发上拥吻起来。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    激情的交汇，爱意的融合，项饮月很快就在何晓风怀抱里变的满脸绯红，鼻息炽热。身上的浴巾，不知何时已经散落在地，让堪比古希腊美之女神维纳斯的**暴露在空气中。

    ……

    客厅里，传来项饮月哀求而带着一丝颤抖的声音，“别，别在这里，去卧室。”

    客厅的灯灭了，卧室里亮起柔和带着黄晕的灯光。

    恍惚之间，就像有个声音在轻轻的讲着童话故事。在汪洋的大海上，一艘渔船在缓缓的航行。渔夫鼻音低哼着欢快的歌，控制着渔船前前进进。

    一不小心，因为他开的太快，渔网被拖破了。渔夫爱怜的看了一眼渔网，这么多年了，总归要是没有的，那就不要了吧。

    他继续前行，海浪拍打在船身上，再回落海里，响起哗啦的流水声。渐渐地，天空中阴云密布，暴风雨就要来了。

    渔夫努力的操控船只，在激烈的暴风雨中穿行。海浪一浪比一浪大，而他的渔船就像是无畏的勇士，破开层层叠浪，巍然不倒。

    “来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”渔夫大喊，暴风雨让他的斗志更胜。

    终于，云消雨散，渔夫得意的望着汪洋大海，这是属于他的胜利，他征服了大海。

    故事，或者说事故结束了。何晓风紧紧搂着项饮月，跟她讲一些自己的事情。当然，何晓风把事情润色了一遍，把自己描述成一个掌握了外星科技的人。

    何晓风并不介意说给她听，秘密憋在心底久了也会难受。人生在世，如果连一个说心底话的红颜知己都找不到，那才是真正的悲哀。

    项饮月今天不仅身体被震撼了，认知同样被震撼的无以复加。她惊诧道：“那你是外星人？”

    她纤手抚摸着何晓风的身体，想探查他是否有所不同，差点把何晓风的火又勾起来了。

    何晓风说道：“不，我是正儿八经的地球人。不过我的脑子里有外星来的科技知识罢了，所以我才能研究出那些东西。”

    项饮月化身问题宝宝，一个劲的问着自己的疑问。两人彻夜谈心，第二天都没有去上班。

    在杨梦的公寓里，杨梦一个人抱膝坐在阳台上，她望着天上的月亮静静坐了一夜。

    昨晚那个特工，在激发她的怒意之后，直接把她用尸火化成了虚无，只留下一滴精血被她吸收。

    对于正常僵尸来说，这可能是再正常不过的事情了，而且僵尸们更喜欢直接用嘴吸血，享受那种血液进入喉管的美秒。

    但杨梦不同，她的心底还是把自己当成一个人类女孩。甚至会厌恶自己变成僵尸时的模样，就连吸血她也觉得很恶心。

    但是昨晚，751竟然死在了她的尸火中。毫无挣扎和反抗能力，就那么几秒，他就被完全炼化。

    杨梦心里一直在安慰自己，不是自己杀的他。那个特工本来就要自杀的，她不过是被动的帮了他一把。

    整整一夜，她的心里都忐忑不安。她之前还给何晓风打了电话，不过何晓风没有接。

    第二天，何晓风得知此事之后，并没有太在意。他安慰了杨梦一番，说道：“放心，你又不是故意害他。那家伙是来害你的，你内疚什么？”

    杨梦不安的说道：“可是，何大哥，我感觉炼化了那滴血液之后，对血液的渴望又强烈了一点。那种感觉，就像……就像肚子饿了，要一直吃东西一样！”

    何晓风诧异：“还有这个情况？那我回去查查资料，再告诉你。”他把这个事情留意下来，准备去问问幽冥位面的交易者。

    何晓风给【幽冥位面】赶尸人发了留言，一直到两周之后才收到消息。

    两人在位面交易网上交流，【幽冥位面】赶尸人：“我刚刚闭关出来，你的意思是那个僵尸少女吸收人血之后，饥饿感越来越强烈是吗？”

    【都市位面】何大爷：“没错，之前她吸收月华就能遏制自己的，现在变的困难了。”

    【幽冥位面】赶尸人：“我明白了，算一算时间也差不多了，她应该是要进化了。”

    他继续解释道：“僵尸是一种幽冥修行者的统称，当然也会有不同的层次。像你说的那个少女，她是被我的尸血感染才变成的僵尸，因为我的力量比一般僵尸强大，所以她进化才会如此之快，普通僵尸数十年的功夫她几个月就做到了。”

    “她目前的境界，相当于最低等的醒尸，也就是刚刚苏醒意识的僵尸。而下一个境界，有多种形态，例如毛僵、行僵、绿僵、甲尸、行尸等等。”

    “这些种类的僵尸，各有其特殊的能力。甲尸皮毛坚硬如法宝，寻常刀剑法术不能伤害半点；毛僵、行僵等就差一点，只是在尸气和力量上大一点，还有飞僵，也就是能够飞行的僵尸，这种僵尸的实力最为强大，前途也更广阔！”

    【幽冥位面】赶尸人为何晓风介绍了一番，最后说道：“成为哪种僵尸，完全是看自己的布置。你如果懂风水之术，布置好尸穴，在让僵尸在那里进化，就有更大的几率成为更强的僵尸。”

    何晓风似懂非懂，他准备这方面再问问那风水位面的交易者。

    【幽冥位面】赶尸人又提醒道：“你还要注意两点，其一，僵尸如果不在幽冥位面，那就是天道不容之物。若是进化，必定有雷劫降下，你需要准备大量的能量，或者一些法宝助她渡劫，不然她可能会在雷劫下灰飞烟灭。”

    “其二，你们那里是凡人位面，僵尸渡劫，尸气和雷劫对凡人都有影响，一定要找个隐蔽的地方。”

    何晓风把这些记在心里，他又问道：“那她大概什么时候会渡劫？”

    【幽冥位面】赶尸人说道：“此事因尸而异，有的僵尸天赋高，只需数月时间，有的天赋低，可能要数年。”

    何晓风想着，不管是时间长还是短，这件事必须准备好，不然又发生上次类似叶蕾那样的事情就麻烦了。(未完待续。)


------------

第248章 改变

    和【幽冥位面】赶尸人交流之后，何晓风又联系了【炼气位面】风水相师，向他询问尸穴之事。笔％趣％阁.fo

    【炼气位面】风水相师对何晓风说道：“僵尸渡劫，属于尸煞对抗阳雷，天生被克。此时则需要大地的阴煞助力，方可抗衡。”

    “你说的那人，才属于最低级的小僵尸，她渡劫只需随意的一处阴煞之地便可。山川负阴抱阳，你可以为她寻找一处绝无人烟的大山，在其背阴处，特别是瘴气弥漫的地方突破，就可助她渡劫。”

    何晓风感谢道：“多谢指点。”

    【炼气位面】风水相师笑道：“小事一桩，不足挂齿。对了，我忘你气色，见纯阳之气被破，有阴气夹杂，最近可能有些麻烦，你需要注意一二。”

    “纯阳之气被破？”何晓风估计是因为和项饮月那晚的事情造成的，“具体是什么麻烦……”

    何晓风还没说完，【炼气位面】风水相师就摇头道：“不可说，不可说。说了不仅违背天道，更会被位面交易网惩罚。”

    “我再告诫你一句，居安思危，思则有备，有备无患。”

    “居安思危？”何晓风默念他说的话，心里猜测着各种可能性，却找不到头绪。

    【炼气位面】风水相师切断了和他的联系，何晓风还在想自己可能遇到的危机。

    “麻烦麻烦。现在还有什么事情能麻烦到我？”

    ……

    晚上，项饮月就住在何晓风所在的别墅里。两人最近如胶似漆，每天都不想分别，而且何晓风尔的基因经过改造，某方面比较强，所以他们干脆住到了一起。

    沙发上，项饮月依偎在何晓风怀里，两人一起看着电视。

    项饮月用牙签挑了一块苹果喂给何晓风，说道：“你最近都没去公司了，就一点都不关心公司的情况吗？”

    何晓风笑道：“**苦短日高起，从此君王不早朝。”

    项饮月哼道：“那你是怪我了！”

    “当然，都怪你魅力太高！”何晓风翻身把她压在身下，亲吻芳泽。

    窗外的月儿也羞涩的躲进了云里，不敢看屋子里香艳的场景。

    在一片漆黑的夜空下，忽然有几道明亮的流星划过。来自宇宙深处的陨石，呼啸的进入了地球的大气层，落在世界各地。

    就在这一刻，位面交易网上何晓风的成就栏里，时代先驱系列下的一个徽章悄然亮起。

    变革的钟声已经响起，接下来，将会点燃科技的火花或是开启进化的基因锁？一切，都在这个静谧无声的夜晚发生了改变。

    何晓风和项饮月缠缠绵绵，一直到第二天中午才睡醒。

    项饮月洗漱整理好，前往公司上班。何晓风去自己的小岛巡查了一遍，回到别墅打开位面交易网，他这才发现自己又一个成就完成了。

    完成了“变革的钟声”之后，下一个徽章也显示出来，名字叫做“百花齐放”，徽章下面有个简易的介绍——带给这个位面更多的改变。

    按照何晓风的理解，位面交易网的意思大概就是让他继续加油，开发更多的技术。

    他现在成就点已经有三点了，不过现在已经十二月份，估计马上要扣掉一点，也就是说，他还有两年多的时间完成这个成就，算起来绰绰有余。

    何晓风逛了一遍交易区，没有什么新发现。他又去联络末日位面的艾森，询问他的近况。

    艾森成为机械族之后，虽然暂时不能和他的众多老婆啪啪啪，但在建设基地方面，强大了不少。

    现在他的管辖之下，已经有三个生存基地了，两个城市，一个农业区，基地里的人口达到三十多万，算的上末日里的一方豪雄。

    艾森对何晓风说道：“我现在已经完成五个成就目标了，下一个成就目标是收复一省，难度不小。”

    何晓风说道：“有你的机械装备，那只是时间问题。”

    艾森摇头道：“不，实话告诉你，我没有一点信心。”

    何晓风诧异道：“为什么？”

    “因为丧尸和基因战士的进化速度完全超出了我的想象！”安森语气凝重，“我被改造成机械族，也只是最普通的机械族，其实并没有你想象的那么强大。”

    “而现在丧尸数量越来越少，并不是被我们消灭的多了，而是大多数被更高级的丧尸吞噬，进行进化。据说本省起码有三只战斗力能一个毁灭一座城市的丧尸领主！”

    “不单单是丧尸，我前些日子去参加基地领主的协议会，就见到了几个战斗力不逊于我的基因战士，这个世界的变化，已经完全超出了我的预料。”

    何晓风感概不已，末日位面生活还真是艰难，总是要提心吊胆。他又把自己现在的状况跟艾森分享了，也提到那【炼气位面】风水相师的话。

    艾森用自己的核心方程分析道：“根据我的计算，他骗你的可能性是万分之一。也就是说，以后的日子对你来说可能不会是一帆风顺了。”

    何晓风疑惑道：“可是我真的找不到什么能威胁到我的事物，我的事业、我的人身安全，还有亲人朋友的安全，目前看来都能保障。”

    艾森提醒道：“你的话从当前情况分析，准确率是百分之九十五，但综合之前的条件，我给出的判定是完全错误！”

    “别忘了，你在变化，世界也在变化。”艾森的话让何晓风心头一跳，“或许你所熟悉的世界早就发生了改变，只是你不知道而已。”

    “改变？”

    何晓风退出位面交易网之后，就启程前往公司，他要认真的查询一遍公司最近的情况，看看能不能找到什么端倪。

    何晓风来到办公室，交代杨梦：“把最近几个公司的近况做个报道，今天给我。火星游戏、火星电子、火星影视方面的都要。”

    杨梦得了命令，下去准备了。何晓风则是呼唤小鬼，问它互联网上有没有察觉到什么异样。

    他这一说，没想到小鬼还真的提出了一条：“主人，我发现互联网上多了很多禁区，我不敢访问。”(未完待续。)


------------

第249章 层出不穷的科技

    “什么禁区？”何晓风第一次听它说起这个事。笔～趣～阁.fo

    “以前的时候，我的智能可以在全球网络中畅通无阻，只要不造成破坏，一般不会被其他网络发现。但是现在，有些地方的网络出现了拦截智能的防护设置。”

    “一旦我擅自闯入，就可能被发现，甚至被反智能程序种下反智能病毒！”

    何晓风疑惑不已，“怎么可能有反智能？现在即便是我们火星电子科技的智能研究，也才是最初步的阶段，反智能方面，都还没有开始研究。”

    小鬼说道：“可事实上，现在已经有超过三个国家的网络都出现了这种反网络智能拦截系统，华夏暂时还没有。”

    何晓风眉头紧锁，这是个不好的预兆。他想起风水相师和艾森说的话，不由得陷入沉思。

    另一边，杨梦也把公司的近况收集来了。何晓风认真的全部看了一遍，几个公司的业绩都在上升，营收相当可观，没有什么不妥。

    “智能，反智能？”何晓风一时迷惑了，那些国家的反智能技术到底是怎么来的？真的是他们研究得来的吗？

    这种情况在慢慢扩大，半个月之后，几乎几个大国的重要网络或者国际性企业的网络都具有了反智能防护系统。

    小鬼在互联网上的作用受到了极大的限制，不仅如此，米国谷歌公司突然宣布，自己也研究出了智能主脑，将逐步对旗下的所有软件进行改造，预计完成之后会具有火星智能办公助手一样的功能。

    这下不仅惊动了何晓风，就连网络信息管理局都被惊动了，邵新知专程来到火星电子科技询问这件事。

    何晓风和邵新知一番交流谈判，两人都疑惑了。

    邵新知严肃道：“但是我们的检查和判断，智能技术应该不是从我们这里和你们那里泄露出去的。不过据我们目前的情报所知，不仅是米国，还有几个国家也掌握的智能技术，甚至米国政府公开售卖这种技术。”

    何晓风问道：“难道说，他们真的刚好研究出来了？”

    邵新知点头道：“有这个可能，但是无论如何，我都还要派人调查你们公司的员工，请你让他们进行配合。”

    “没问题。”

    自谷歌宣传掌握智能技术之后，几大互联网公司也相继发表声明。一夜之间，似乎智能技术已经成为了国际一般水平。

    那些本来因为火星电子科技受到冲击的互联网公司，一时间卷土重来，金融市场上再次迎来一波风暴。

    火星电子科技才占据了一个月时间的龙头地位，钱还没赚多少，一下就泯然众人矣。

    这对何晓风来说，还不是冲击最大的，紧接着的一个消息直接开始动摇他的根本了。

    项饮月穿着小西服，急冲冲的进了办公室。对何晓风说道：“何总，这个消息你一定要看。”

    她递过一张纸，上面打印着一个公告。是日本一家名不经传的vr公司发布的。

    他们宣传他们已经彻底掌握了vr（虚拟现实）技术，可以像动漫里一样，让玩家进入游戏舱中玩游戏，身体会处于在一个全虚拟的世界中，虚拟现实游戏的时代即将来临！

    “这种消息以前不是很多吗？都是些基础的vr技术，配合一些实物，做出ar（增强现实）的效果，距离成熟还有很长的路要走。”何晓风对项饮月的表现感到奇怪。

    项饮月秀眉紧蹙，说道：“不，他们的技术和之前的完全不同。据说他们已经申请了专利，并且还得到了岛国政府的宣传。”

    “成熟的vr游戏要正式出现了，何总，这将会对我们火星游戏造成巨大的冲击！”

    项饮月给何晓风看了一段那个公司的宣传视频，视频里，体验玩家进入游戏舱之后，意识就进入到了一个虚拟世界。

    在虚拟世界里，无论他做什么，虚拟世界的反应和真实世界都差不多。能够随意运动，做出各种动作。有气味、声音、颜色，与怪物搏杀，吃东西味蕾的感受等等都能体验到。

    小鬼在何晓风手机上发消息，“这视频是真的，他们确实掌握了虚拟现实技术，同时还能和人的神经系统进行完美配合。即便是在我的世界，这也是一项伟大的发明。”

    项饮月把那个公司的资料给何晓风：“这家公司原来是一家成人游戏公司，vr技术问世后就一直在进行成人vr游戏的研究。不过之前一直没什么进展，就是今天，突然发表了这个声明，而且还得到了政府部门的大力推广。”

    “成熟的vr技术？还能完美连接人的脑电波！”何晓风心里有种不好的预感。

    他吩咐道：“先别急，他们的游戏上市还要一点时间，我们再开会讨论。”

    ……

    智能技术和vr技术的事还没过去，何晓风又在新闻上看到一则消息。当天下午两点，韩国三星电子举办了新手机的发布会。他们宣传，已研究出成熟般的全息投影技术，新一代的三星手机将会安装光学投影器。

    也就是说，以后凡是用那款手机的人，就可能享受到超越3d、4d、5d的影视效果。一个手机便相当于电影院，而且还能用全息投影进行面对面交谈。

    这个发布会才结束，全世界都沸腾起来。全息投影的手机，谁不想要？很多手机迷纷纷表示坐等新手机发布，甚至一些女人都开始找理由摔手机了。

    “全息投影！”别墅里，何晓风喃喃自语，这段时间，整个世界像是电影快进一样，科技如同雨后春笋一般毛了出来。

    他想起位面交易网成就系统那个“百花齐放”徽章，“果然是百花齐放，不过这些科技，到底是怎么出现的？”

    何晓风不会相信，短短时间之内这些技术就全部研究成熟了，一定有外在的因素影响。

    而且因为这些技术，何晓风名下的几家公司都受到了巨大冲击。一时间，火星公司从技术垄断变成了被垄断的公司。(未完待续。)


------------

第250章 占星术士

    危机，何晓风感受到了浓浓的危机。笔＆趣＆阁.ｆo一直以来，他都以为自己是全地球最独一无二的那个人，可眼前的情况告诉他，这个世界远没有他想象中的那么简单。

    他一度怀疑地球上不止他一个位面交易者，但是询问位面交易网之后，交易网明确的告诉他，一个位面只能有一个交易者。

    至于那些黑科技到底是怎么出现的，只有何晓风自己去探索了。

    何晓风为了此事，专门在位面交易网上面发布了一个交易信息，寻求解惑。

    接下来半个月，倒是没有什么大发明出现。所幸的是，海岛的建设因为魔能机的研发成功，已经能够自我运转了。

    所以何晓风让小鬼再次回归研究状态，进行新技术的开发。不就是vr和ar吗？火星游戏一样可以有，还有智脑，火星电子科技再次推出新的功能，个人智能软件设计。

    这个功能直接依靠小鬼本身，对个人需求进行人性化智能软件设计，这比普通的智能办公更加强大。

    然后是全息投影，火星影视也开发出了全息投影的全新拍摄设备和技巧，同时和各大院线合作，准备开放全新的全息投影观影场。

    就这几个措施，就让火星公司再次逆转局势，稳稳的站在第一的位置，其余那些发明者，也只能喝火星公司的剩汤。

    那些公司，对此火星公司的一系列举措似乎也没有办法。他们的科技好像已经到头了，做不了什么进步。而何晓风拥有小鬼，这个在科幻位面也是最新一代智能机器人的存在，依旧能领先他们一步。

    到了十二月第，这场科技竞争的风暴终于稳定下来，新科技公司获得了全世界的关注，融资了一轮又一轮，成立的新公司也一个个冒出头。

    唯一不变的，就是火星公司依旧坚挺，靠着推出的新技术再次稳固了自己的地位。

    但这件事还没完，其实钱对何晓风现在来说根本没什么意义。他拥有的东西，比钱能买到的不知道好多少。

    他更在乎的是，那些黑科技的来源。只要一天不弄清楚，他心里就不踏实，万一以后又蹦出个什么划时代的东西出来，那又是烦心事。

    小鬼没能找到什么有用的信息，但位面交易网上却有人联系他了。

    “【巫术位面】希斯请求与你进行交易协商，是否同意？”

    “同意。”

    何晓风同意之后，看到了一片荒芜贫瘠的大地。裸露的岩石和黄沙上找不到任何植被，也没有鸟兽人烟。

    在这大地的中央，有一座高耸的黑色塔。它通体用岩石砌成，台阶盘旋着塔身蜿蜒而上。塔身漆黑一片，宛如深邃的夜空。这塔怪异的很，一层层的连窗户也没有一个，里面不知道有些什么。

    在塔顶之处，是一个圆台，这个圆台的建筑材料和下面的塔身不同。它完全是用水晶照成，在星光的照耀下，闪闪生辉。

    何晓风大致看了下面积，这得有半个篮球场大，这么多水晶，竟然全部用来做建筑材料，要拿到地球上去，那就是无价之宝！

    在水晶台上，何晓风终于见到了接下他交易内容的交易者。一个身穿黑袍，蒙着脸的人。

    他的装束非常奇怪，长袍的领子就足够遮住半张脸了，偏偏还要戴上面罩，只露出一对眼睛。

    而宽大的长袍将体型全部挡住了，连脚都看不见。可以说，他全身上下，唯一能让人注意到的地方，就是那对眼睛了。

    那对眼睛不仅深邃，还散发着淡淡的光辉，就像是天空上的星辰。

    “你好。”何晓风跟他打招呼。

    他看向何晓风，一言不发。何晓风也看着他，两人对视了半天，何晓风才忍不住道：“你能说话吗？”

    他点点头，但是还是没有说话。

    真是个怪人！何晓风直接问道：“关于我的问题，你有什么办法能够解决？”

    那人没有回答他的问题，而是吹了声口哨。过了片刻，从天际边飞来一只黑色的乌鸦。

    那乌鸦长得比巨雕还大，全身黑气缭绕，看上去就像是地狱里的来客。

    乌鸦用喙叼着一轮五角星形状的金属齿轮，看上去朴实无华，没有任何特点。

    何晓风正准备询问，那乌鸦说道：“你帮我个小忙，解决你的疑惑对我来说轻而易举。”

    何晓风诧异道：“你才是【巫术位面】希斯？”

    乌鸦把那星轮放在水晶台上，说道：“准确的说，他是我的身体，而我的灵魂，暂时居住在这只厄运乌鸦身体里面。”

    “有意思！”何晓风说道，“看样子你的本事也不小，那让我帮你什么忙？”

    乌鸦说道：“你帮我把这个星轮带到你的位面蕴养几天，然后给我就行。”

    “怎么蕴养？”

    “很简单，你去你们位面地势最高的地方，把它放在那里，让日月星辰照上三天三夜。星轮就能吸收它们的能量和气息，对我有大用。”

    何晓风点头，“这个没问题，我很好奇，你能怎么帮我？”

    乌鸦在水晶台上踱步，而他的那具人类身体依旧不言不语，仰望着星空。他说道：“很简单，我看你的交易要求，就是想明白你的世界究竟发生了什么事情，才会出现一些意料之外的东西。”

    何晓风问道：“这可能和位面交易网有关吗？”

    乌鸦粗哑的叫了两声，听起来像是在干笑。他说道：“怎么可能？位面交易网是特殊的存在，它不会去改变世界，改变世界的只有交易者自己！”

    “我自己？”何晓风才想自己有什么疏忽的地方，乌鸦却说道：“当然了，世界上无时无刻不在发生着意外，也可能不是你的原因，一切都要占卜之后我才能知道。”

    “你的办法就是占卜！”

    “没错！”乌鸦继续说道，“如你所见，我是一名占星术士。占星术是巫术中最神奇的一种，它不仅能知道过去发生的事情，还能捕捉到未来的蛛丝马迹。”

    “你的小小疑惑，用占星术一定能够解决。”(未完待续。)


------------

第251章 珠峰

    两人达成初步协议，何晓风把那星轮带上，直奔喜马拉雅山脉的珠穆朗玛峰。笔？趣？阁。fo

    珠穆朗玛峰是地球上第一高峰，高度米，地球上地势最高的地方就是这里了。

    占星术士交代过，这星轮一定要与大地相连，连接地气，上承星光，所以只有在山峰之上才能让星轮圆满。

    何晓风穿着机甲飞行，半夜时分来到了珠穆朗玛峰地下。他没有直接飞上去，而是把星轮背在身后，开始登山。

    每一个登山者，都想征服这世界最高峰！每年都有登山者死在珠峰之上，甚至有时候遇到雪崩，一整个登山团队都会全军覆没。

    所以登顶珠峰，在极限运动中也是难度超人的项目。何晓风也想检验自己的体能如今到底到了什么程度，所以他尝试不带任何设备徒手登山。

    有小白在，他也不用担心安全问题，就是遇到雪崩他也能应付。

    现在是十二月底，珠峰附近本来就因为地势高而寒冷，现在更是冷风呼啸，寒意逼人。

    站在珠峰底部，环视望去，是绵延的雪山，雄伟的山峰，天空蓝的清澈，几朵白云点缀，让人心旷神怡。

    何晓风因为才从汉城出来，就穿了一身秋装，在这地方不得不使用内力御寒。他仰望高耸入云的山峰，身如灵猿，用轻功登山。

    珠峰下方都是岩壁，何晓风登山如蜻蜓点水，毫不费力。但是越往上，山风越大，而且渐渐出现积雪覆盖，冰雪峭滑，他也不得不小心翼翼起来。

    珠峰北部属于华夏，而南部属于尼泊尔，其中北坡比南坡更难攀登。一般来挑战的登山队都是前往北坡，也是何晓风现在攀爬的路线。

    攀爬的过程中，何晓风还看到有商业登山的营地。这是因为近年来攀爬珠峰的人增多，特意建造的。

    营地里似乎还有人，不过何晓风没在意，现在天色已经晚了，他要在天黑之前到达山顶。

    到了海拔6640米左右，何晓风遇到一段冰壁。一大段山体，都被冰壁覆盖，即便带齐了登山设备，想攀爬过这一段都不是简单的事情。

    这段冰壁上有人工搭设的攀登绳，一般登山者可以通过拉绳慢慢爬上去。

    但是何晓风是为了测试自己的能力，自然不会使用。冰壁摩擦力太小，而且没有抓附点，想单凭轻功上去几乎不可能。

    何晓风把自己的手当成冰镐来用，他直接将内力汇聚在手指上，插入冰雪之中，小心谨慎的往上爬。

    一段冰壁，几乎把他的内力耗完，加上体力消耗，高空缺氧，他不得不休息了半个小时才继续往上爬。

    在他的下方，有个登山队也来到了冰壁下方。他们一共九个人，其中五个外国人，四个华夏人。

    “北坳冰壁，这是海拔八千米以下最难的地段。”一个藏族女孩介绍道，她是登山队的向导，叫做宝珠卓玛，是个十七岁的少女。

    虽然年纪不大，但是宝珠卓玛对这里的地形了如指掌。她家里贫困，就住在这个地区，所以无惧艰难危险出来给登山队做向导。

    几个外国登山者看到陡峭光滑的北坳冰壁连连感叹，其余三个华夏人，都是男性。他们二十五到三十五岁左右，一个个装备齐全，神情震撼。

    “真是大自然的鬼斧神工！这样的冰壁，如果没有特意固定在这里的攀登绳，我真不知道怎么样才能爬上去！”一个男人感叹道。

    宝珠卓玛说道：“大家小心点，等会一个跟一个攀爬。一定要注意安全。”

    其余人也慎重起来，珠峰之下，埋葬了数以百计的登山者，这世界第一高峰，可不是说着玩的。

    他们做好安全措施，由宝珠卓玛带路，拉着绳子，一个接一个往上爬。

    时时刻刻神经紧绷，还要消耗体力，众人都有些吃不消。宝珠卓玛鼓励道：“大家加把劲，我们一定要在天黑之前达到海拔6700米的第二个营地！”

    她身后的一个华夏人说道：“宝珠，你也小心点，我在后面守着你。”他叫骆安，是一个资深登山爱好者，今年二十五岁。

    宝珠卓玛皮肤是最健康的麦色，身材玲珑，拥有藏族姑娘的热情和淳朴。而且她的眸子长得和宝石一样，非常吸引人视线。

    骆安自从见到宝珠卓玛起，就一直对她献着殷勤。

    宝珠卓玛呼了口气，说道：“谢谢。”

    这时，一个外国人突然叫起来，声音夸张不已。宝珠卓玛停住身体，往后面喊道：“怎么了？”她只懂一些简单的英语，都是关于登山的术语，那外国人说的她没听明白。

    骆安替她翻译道：“他说他发现了宝贵的东西，要停下来研究！那家伙，好像是个什么生物学家。”

    宝珠卓玛喊道：“不要在这里停留，我们要在体内消耗完之前前爬上冰壁！”

    那外国人还在叫着，底下一个华夏队员也惊叫道：“天呐，这究竟是什么东西？”

    宝珠卓玛和骆安往他们努力的往他们说的地方看去，只见冰壁之上，有一排深深的指洞，还有抓痕，一直蔓延到冰壁上面，像是一个人徒手沿着冰壁攀爬了上去。

    这些指洞显然是不久前出现的，还没有被冰雪覆盖。

    骆安也喊起来，“有人用手从这里爬上去了吗？怎么可能？”

    宝珠卓玛说道：“不一定是人的手，或许是一个特殊形状的登山抓！”

    下方的几个人却不信，因为这痕迹太像人的手了，那外国生物专家甚至说要敲下一块来作为样品，这可能是什么“雪人”留下的踪迹。

    宝珠卓玛赶紧阻止了他，冰雪连在一起，敲下一块，很可能就会影响一大片，造成大面积的冰雪脱落就麻烦了。

    他们拍了照片之后，爬上了冰壁。前往第二营地，冰雪上的指洞和抓痕，被他们猜测了好多个版本。最后大家认为，这很可能是雪山野人留下的痕迹，因为正常人不可能做到这点。

    何晓风并不知道自己留下的痕迹被人当成了怪物，他在半夜的时候，终于登上了珠穆朗玛峰的峰顶。(未完待续。)


------------

第252章 上师

    站在珠峰峰顶，在某种意义上也相当于站在了世界的巅峰。笔＆趣＆阁.ｆo群山匍匐在脚下，万峰朝拜。站在这里，就是顶天立地，仿佛能继承群山的磅礴大气，豪情万丈。

    仰头望去，是漫天的繁星，仿佛触手可及。在城市中，绝不可能看到这样壮观的景象。

    何晓风总算明白为什么那些异位面的修行者都喜欢在高山之巅修行，在这样的地方，心灵都变得纯净，修行起来心无旁骛，当然事半功倍。

    他把身上的星轮取下，放在山巅，对着银星点缀的星空。淡淡的星辉似乎被某种奇异的能量吸引而来，汇聚在星轮之上，被星轮吸收。

    何晓风自己站在星轮旁边，都感觉有温软的能量汇入体内，之前消耗的内力和体内都得到补充。这么好的机会，他当然不想浪费，所以他一直守在星轮旁边，在世界之巅打坐调息内气。

    第二天依旧如此，何晓风就让小白去给他取了点干粮和水来。星轮在白天同样能吸收日光的能量，端的是神奇无比。

    珠峰海拔8600米，宝珠卓玛引导的登山队进行攀爬最后的登顶阶段。

    宝珠卓玛的小脸被冻得通红，十二月份的珠峰，气温可达到零下五十度，最大风速可达90米每秒。

    这个季节攀登珠峰不是什么好的选择，但是世界上就有这么一群不怕死，渴望刺激和挑战的人。很显然，这个登山队的成员都是这种人。

    宝珠卓玛交代道：“等会在海拔8650米到8700米的时候，就会遇到峰顶第二台阶，也是比较难爬的地段。大家身体如果不适，一定不能强行攀爬。”

    队员们纷纷表示没有问题，他们咬着牙，忍受严寒继续攀爬。

    爬过第二台阶，在海拔8800米还有第三台阶，虽然不难，但是对体内是个极大的考验。靠着对峰顶的向往和坚强的意志，登山队员们终于度过了最后的难关，前往最高的峰顶！

    “珠穆朗玛峰，世界最高的山！”骆安对着广袤无垠的大地大喊：“啊……！我征服了世界最高峰！”

    另一个华夏人也高兴道：“此时此刻，我有一种死而无憾的感觉。”

    那些外国人也兴奋的喊叫，宣泄着自己畅快的心情。只有宝珠卓玛跪倒在山顶，虔诚的做着祷告。

    藏族人都信奉藏传佛教，他们敬畏自然和佛法，宝珠卓玛也不例外。

    队员们在峰顶上拍照留念，还一起合影。

    这时，正在祷告的宝珠卓玛突然叫起来，“那里好像有人！”她指着峰顶的另一边，那边靠着陡峭的崖壁，为了安全起见，他们都没往那里走。

    “哪里？”登山队员顺着他指的方向望过去，在岩石后面，隐隐有个人影，一动不动，像是坐化了一样。

    而在他靠着的那块岩石上，放着一个古怪的金属轮盘，在太阳光的照射下，光辉璀璨。

    宝珠卓玛捂着嘴惊叹道：“那是活佛的***吗？”

    队员们往那边走去，看到那人影果然是个真人！他穿着单薄的衣裳，双目紧闭，一动不动，身上还有积雪覆盖。

    “喂，兄弟，你还好吗？”一人问道。

    “穿这么少，恐怕已经冻死了吧！”骆安说道，“现在的温度是负四十九度。”

    “真是可惜。”一人叹息道，“好不容易登上了山顶，却死在了这里。不过为什么他穿的这么少，而且没有搜救队上来救助他吗？”

    何晓风这时候正在运转内气，如同武林高手修炼到关键时候，不能轻易停止，否则便有走火入魔的威胁。所以他没有张口说话，那些人见状，便判定他已经死去了。

    宝珠卓玛打量何晓风一遍，见他脸色如同活人一样，宝相庄严。她诧异道：“他一定是一位上师，得道转世，所以选择在这里圆寂！”

    藏区把得道高僧称为上师，只要是上师，大家都会心甘情愿的供奉他，地位尊贵。

    宝珠卓玛连忙拜倒在何晓风面前，念着藏语，大概说的是安息之类的话语。说完，她小心翼翼的帮何晓风把身上的积雪扫去。

    这时，那几个外国人注意到何晓风背后的星轮，兴致勃勃的研究起来。就连三个华夏人也不例外。

    “这是什么宝贝？看上去价值不菲啊！”骆安兴奋道。

    另外一个华夏人也高兴道：“搞不好是个文物，我听说藏区高僧带的一些法器都是年代久远，一代代传承下来。要是卖给那些土豪信徒，上千万都能卖的出去！”

    就连几个外国人也心动了，他们交流一番，决定把星轮想办法带回去。

    宝珠卓玛喝止道：“你们不能动他的东西。”

    那三十来岁的华夏男队员笑道：“小妹妹，他都已经圆寂了，我们把这法器再带回去享受香火供奉，也是一种传承嘛！”

    骆安也说道：“是啊，宝珠。你看，我们历经千辛万苦才登上山顶，就发现了这东西，就就是上天的安排，佛祖的旨意。大不了我们想办法给他安葬，举办法事。”

    宝珠卓玛还是坚持道：“不行，上师的东西你们不能带走。他选择在这里圆寂，没有把法器放在寺庙，肯定是想让法器陪伴他。”

    三个华夏人在劝说宝珠卓玛，而那几个外国人才不管这些，他们一直决定要带着这个星轮，说要回去研究。甚至他们直接答应给几个华夏人一大笔钱，只要求他们保密。

    利益当前，骆安等人更是不放弃。宝珠卓玛依旧倔强的拦着他们，结果把骆安拦着，其余几个人把星轮弄下来，用绳子绑好，准备想办法把它弄下山。

    宝珠卓玛气的都流泪了，她说道：“你们这样做上师一定会生气的。”

    一个人笑道：“哪有什么上师？再说了，他都已经圆寂了。”

    骆安安慰道：“宝珠，你肯定是弄错了。你想象，他一个人，怎么可能爬到这么高的地方来？这里可是珠穆朗玛峰！”

    “你看他，身上的衣服这么少，什么装备都没带，肯定是和他一起来的队员把他身上的东西带走了。这个法器，因为太重，他们就没带。所以，这法器不是什么上师的东西，就是块普通的铁而已。”(未完待续。)


------------

第253章 善良的宝珠卓玛

    尽管宝珠卓玛不相信他的说词，但他们非要带走这东西，她又能怎么办？

    登山队员们带着星轮开始下山，俗话说上山容易下山难，珠峰上更是如此。笔、趣、阁。fo

    宝珠卓玛一路上闷闷不乐，想尽办法劝说队员们把东西还回去，但都被他们无视。

    何晓风对这一切了如指掌，他也不急。要不了一个小时他就能起来了，再去把东西要回来，反正小白一直在附近，监控着这些人。

    星轮虽然重，但是散发光辉，看起来就像是个宝贝，所以他们情愿吃力也不愿把星轮放下。

    星轮一直在吸收这个世界的日月光华，产生着能量波动。经验丰富的登山队员都知道，在白雪皑皑的雪山上，是不能大声说话的。

    声音震动有可能导致雪崩，面对雪崩这样的天灾，人力无法抗衡。而在星轮的能量波动之下，珠峰峰顶的冰雪也有了轻微的震动。

    之前何晓风登上来的时候也遇到过一小片冰雪脱落，可他有机甲在，自然没有什么危险。对这些普通人来说，那就不一样了。

    队员们下爬了一千米左右，已经把最危险的阶段渡过去了，他们因为体力不支，正在原地休息。

    突然，有人疑惑道：“你们有听到什么声音吗？”

    “声音？”一人点头道：“好像是有点声音，轰隆隆的，像是闷雷。”

    这时，一个外国人疯狂的叫起来，喊道：“sno|slide（雪崩）！”

    “什么？”众人都知道这个短语的意思，他们往上方望去，果然看见上方有白色洪流滚滚而来。

    原本山峰上洁白的冰雪，此刻仿佛化身千军万马，奔腾而下，要把他们吞没！

    面对这种情况，队员们都吓傻了。他们站在一处斜坡上，下方是悬崖峭壁，雪崩来临根本避无可避！

    骆安大叫道：“不，为什么我这么倒霉！”

    旁边的人喊道：“神仙、菩萨，上帝、耶稣，无论是谁，来救救我们吧！”

    几个外国人也歇斯底里的叫着，可是并没有什么神佛来救他们。

    只有宝珠卓玛显的异常平静，她跪倒在雪山上，说道：“一定是我们的行为得罪了上师，山神鬼怪来惩罚我们了。”

    她祈祷道：“希望我们的生命能平息您的愤怒，不要再伤害其他人了。”

    有时候，这些有信仰的人，既让人感到不解，又让人敬佩。在生命的最后关头，她想到的还是别人。

    势不可挡的冰雪从他们身体上滚过，几个渺小的人影在这大自然的力量前显得微不足道，一瞬间便没有了踪影。

    半分钟后，雪崩停止了，冰雪抹除了登山队员自以为是在珠峰上留下的痕迹，只剩下白茫茫的一片。

    何晓风穿着机甲冲进雪地里面，抱出一个娇小的身影，是宝珠卓玛，她全身冰凉，陷入了昏迷之中。

    被雪崩埋葬的人，不会立即死亡。因为雪崩不是火山爆发，冰雪一般压不死人。雪崩下死的人往往都是因为被冰雪掩埋，窒息而死。

    因为埋葬在冰雪下面，冰雪很快就会变得坚硬，难以挖动。而人的体力有限，身体的能量还要御寒，又呼吸不到空气，顶多撑半个小时就会死亡。

    当然，也有运气好的，落在冰雪的空隙中，能呼吸到空气，生存几天都有可能。

    现在距离他们被埋才过半分钟，宝珠卓玛的意识刚刚昏迷，就被何晓风用刺激穴道而醒。

    她才发现自己躺在地上，之前那个“死去”的上师正看着她。

    宝珠卓玛朝何晓风双手合十，说道：“上师，我已经死了吗？”

    何晓风笑道：“死了还能说话？”

    宝珠卓玛检查自己的身体，发现除了有些冰冷毫无异样。而且她所在的地方正是在珠峰上，她惊喜道：“我竟然没死！”

    “是上师救了我吗？”宝珠卓玛问道。

    何晓风点点头，宝珠卓玛又要跪倒在地，接过被何晓风拦住。她说道：“您果然是具有**力的上师，竟然能在雪崩下救我，宝珠卓玛愿终生供奉您！追随您！”

    她的行为在藏族之间很常见，有些藏民被高僧折服，就会皈依成他的弟子。不过何晓风可不是和尚，他拒绝道：“我可不是什么上师，我救你，也只是因为你之前曾替我保护我的东西。”

    宝珠卓玛听到这话，突然想起其他队员来，她说道：“上师，我的那些登山队员呢？”

    何晓风指着下方的白雪，说道：“大概都被雪埋了吧，贪心引大祸。”

    宝珠卓玛连忙恳求道：“上师，请您救救他们吧！您是有**力，大智慧的人，纵使他们犯下错误，也请给他们一个改过的机会。”

    宝珠卓玛说着，泪眼婆娑。何晓风久居都市，说实话，他还真没见到心底这么善良的人。

    “他们都是我的同伴，都怪我没有阻止他们犯错才会导致雪崩的惩罚，如果您要惩罚他们，我愿意代他们受过，只请您救救他们！”

    何晓风摇摇头，说道：“并不是我要惩罚他们，这是大自然的灾难。”

    宝珠卓玛继续哀求道：“可是您一定有办法，不是吗？”

    她的表情可怜兮兮，就像是自己的亲人正在遭受责难一样。一瞬间，何晓风被她的真挚所打动。

    他点头道：“看在你的面子上，我尽力吧，他们不一定还活着。你在这里等我一会。”

    他说着，在雪地上滑下，宝珠卓玛惊讶的看着他的身影消失不见。过了一会，何晓风肩上扛着两个，手里提着一个人，还带着自己的星轮回来了。

    这三人中，两个华夏人，一个外国人，都陷入了昏迷。何晓风说道：“其余人估计是被大雪冲到悬崖下面了，我也没办法。”

    宝珠卓玛祈祷了一句，赶紧为三人做急救措施。何晓风也帮忙，不多时，三人都醒了过来。

    他们先是惊喜庆幸自己还活着，看到何晓风之后，三个都是又惊惧又后悔。他们三个一起跪在何晓风面前，朝他赔罪谢恩，那外国人也如此一般。(未完待续。)


------------

第254章 占星术

    “上师，我们真的无心冒犯您……”骆安感觉今天自己的认知已经被颠覆了。笔～趣～阁.fo从前他从来不信什么超自然的力量，但是今天，他认定何晓风就是那种具有超自然力量的人！

    “我向您忏悔，我不该生气贪婪之心。”

    那外国人倒是很实诚，用英语说道：“感谢您救我的性命，如果我知道您还活着，我一定不会拿您的东西的。”

    何晓风摆摆手说道：“你们要谢，就谢宝珠卓玛吧。我只是拿回我的东西而已。”

    他们三人都感谢宝珠卓玛一番，然后一致为同伴默哀。

    何晓风说道：“你们的通讯装备还在，直接联络救援队吧，我要走了。”

    “您要继续去修行吗？”宝珠卓玛问道。

    “算是吧！”星轮还得吸收半天的日月星光才能圆满，何晓风还得在珠峰峰顶呆上半天。

    “我和您一起去！”宝珠卓玛语气坚定道。

    何晓风诧异道：“你跟我干什么？”

    宝珠卓玛说道：“我刚才说过，要一辈子追随您。如果不履行我的诺言，那我和牲畜又有什么不同呢？

    何晓风哭笑不得，他再次强调：“我真的不是什么上师，而且我也不信仰宗教，你不用跟着我。”

    宝珠卓玛固执异常，非要跟随何晓风。何晓风最后不得不编造了个理由，说她慧根不够，不能跟随他修行，她这才含泪同意。

    何晓风独自前往峰顶，而他们等待救援。何晓风一走，骆安就感叹起来：“那个高人真是太神秘，太厉害了。竟然能在雪山之巅修行，还能在雪崩下救下我们。果然我华夏大地，有隐藏的能人啊！”

    “是啊，这件事如果不是我亲眼所见，我一定不会相信。只是可惜，其余的队员都死在了雪崩之下。”

    那外国人也感叹道：“人类一定要敬畏自然，还有，要敬畏华夏的高人！”

    只有宝珠卓玛还伤心不已，一方面是因为队员的死亡，另一方面是因为没有遵守自己的诺言。

    她固执的说道：“宝珠卓玛向雪山起誓，我一定会报道上师的恩情！”

    ……

    何晓风再次回到峰顶，将星轮放好。这时的星轮上的光辉越发显眼了，就像是佛教壁画里，那些菩萨佛陀头顶的光晕。

    一直到了晚上，漫天繁星印在星轮之上，那星轮发出的光辉几乎把珠穆朗玛峰的峰顶照亮，如果夜空里的一颗明星。

    凌晨的时候，星轮终于圆满。刹那之间，星轮光辉大盛，照亮了整片夜空。一时间，整个珠峰附近，都能看到这种异象。

    有藏民对着珠峰的方向朝拜，在珠峰的另一边，尼泊尔的居民也在朝着那个方向惊叹。

    “珠峰上发生了什么？”很多人心中疑惑。

    星轮圆满之后，整个夜空的群星似乎在一瞬间都闪亮了一次。这一幕，被全世界的人都看见了。

    某国天文台，天文学家正在利用天文望远镜观察夜空，突然见到这诡异的一幕，赶紧激动的喊道：“天呐，群星璀璨发光，从来没有出现的天文奇观，真是壮丽！”

    华夏境内，有一座位于野山之上的道观。这道观用竹子搭成，在一片山清水秀之间，道观里只有一老道安然而眠。突然，他心血来潮，走出道观，仰望夜空。

    良久，老道叹道：“天生异象，群魔乱舞，福祸难料啊！”

    欧洲，某教廷之内，一群守夜的宗教人员对着天空膜拜，口里直呼神迹。

    一名大主教大笑道：“神迹现世，我仿佛能感受到神灵的力量。”

    米国，某特殊组织之内，一名男子出现在基地之中。手里把玩着最新的手机，说道：“好久没出来，手机都能全息投影了，最近的一些科技发明真有意思。”

    “怎么？你也被惊动了？”有人问道。

    “那是当然，就在刚才，我感受到对异能能量的感应强烈了一倍多。教授，你能用科学给我解释吗？”

    “具体原因我还不清楚，不过我想，可能是刚才的变化导致了地球磁场的改变吧。不仅是你，其他人也这样觉得。”教授已经准备开始工作了，他要研究刚才到底发生了什么。

    男子笑道：“管他发生了什么，起码我知道，我的实力又增强了一倍，有些热武器已经不能威胁到我了。哈哈哈，又可以出去活动了。”

    教授说道：“我劝你还是等命令下来再出去，别忘了，我们签订的安全协议。”

    “见鬼的协议，憋了这么久，我得去征服全世界的小妞了。再见，教授，有事再叫我。”男子走出了基地。

    ……

    珠峰的峰顶，星轮发光之后，又恢复朴实无华的样子，何晓风背负星轮回到汉城的别墅，开始和【巫术位面】希斯进行交易。

    希斯还是用的乌鸦的身体，他满意看着星轮，说道：“不错，比我想象中的还要好，看来你的世界，还是一个宝地啊！”

    何晓风问道：“什么意思？”

    乌鸦难听的笑了几声，带着些不明不白的意味，却没有回答何晓风的问题。

    何晓风说道：“现在该你为我解惑了。”

    “当然，我们这可是交易。”乌鸦仔细的看着星轮，他的人类身体从水晶塔顶取来一个水晶球，对着里面施展占星术。

    乌鸦似乎从星轮之中得到了某些讯息，他用巫术在水晶球中表现出来。

    只见水晶球突然破碎，在空中形成一个临时的幻象。

    何晓风看到，幻象里，在地球外面的星空之中，突然真空一阵波动，一些黑色球体就这样冒了出来。何晓风能看到，那些球体都是些金属，不知道有什么用途。

    这些金属飞到地球上，到了大气层的时候，画面破碎，没了后面的场景。

    而在巫术位面，那破碎的画面变成了黑气缭绕在乌鸦身上。乌鸦庆幸道：“还好我的灵魂在这厄运乌鸦身上，不然这巫术的反作用足以让我的身体变成腐朽的死尸。”

    何晓风皱着眉头，思索着那些黑色金属球的来历。这东西，明显不是来自地球，那么它是从何而来呢？(未完待续。)


------------

第255章 被陷害的交易

    乌鸦见状，对何晓风说道：“看来需要我给你解释一下，如你所见，你的世界来了些不速之客。笔％趣％阁.fo看样子好像是科幻位面的产物。”

    何晓风心头一惊，问道：“他们是谁，是从哪里来的？”

    乌鸦一边怪笑一边踱步，“占星术得到的消息也只是隐隐约约，但这件事必定与你有关。或者说，就是因为你而起。”

    “因我而起？”何晓风更加不解了。

    乌鸦继续说道：“每一个位面世界，都是一个小世界，而这些小世界都存在于同一个大世界里面。大世界无比广袤，有的位面相隔无数距离，就是神灵也无法穿越。”

    “但有的位面相距比较进，一些强大的人或者文明，就有可能穿越这个距离，到达另一个位面。”

    何晓风若有所悟，他自己的理解就是，地球不是宇宙间唯一的生命星球。在无边无际的宇宙之中，还有很多文明，而这些文明，便是一个个位面。

    “你的意思是，我的位面被另一个科幻位面发现了？”

    “正确！”乌鸦一边说话，身上的羽毛一边掉落。它抱怨道：“占星术的反噬又来了，我讨厌这光秃秃的样子，就像是要被人放在烧烤架上一样！”

    何晓风着急道：“这会有什么后果？”

    乌鸦这时候全身的毛都掉光了，黑气还在它身上缭绕。它说道：“这还用说吗？如果一个强大的国家发现了一个没有开发的小国家，你觉得他们会怎么做？”

    纵观历史上，无论是华夏还是外国，如果遇到这种情况，那小国家的下场都是被吞并。将它放大到文明也是一样，地球在其他高等位面看来，也只是一个还没有开发的落后地方。

    地球及太阳系，或者再说大一点，地球及周围的小星系都属于何晓风所在的都市位面。资源开发相当有限，就光光地球上的资源都没有被开发完毕，更别说其他星球了。

    关于地球被外星文明发现的后果，早就有人类猜想过。例如著名的黑暗森林法则：

    宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼。

    他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。

    被发现，总有一方被消灭！

    而现在，地球被其他文明发现了，还与何晓风有关。何晓风问乌鸦，“我一直呆在自己的位面里，是怎么被其他位面发现的？”

    乌鸦说道：“还用问我？你现在不是在与其他位面交流吗？”

    何晓风睁大眼睛，不可思议道：“你是说位面交易网？位面交易网不是不能查到交易者的信息吗？”

    “理论上来说，的确如此。但你觉得你见过的这些交易者，他们没有一些手段知道你的位置吗？”乌鸦干脆的说道，“老实说，如果我愿意付出一定代价，也能知道你所在位面的方向。”

    “但是我并不打算这么做，因为我可没有能力穿越位面间的无尽虚空。”

    何晓风心中的不妙感越来越强，“也就是说，有个位面交易者利用和我的交易，知道了我所在位面的位置，同时还放了一些金属球在我的位面。”

    乌鸦点头道：“嗯，科幻位面的东西虽然我还不大理解，但是占星术告诉我，这些金属球或许就是侦察兵。位面穿梭是一件很危险很困难的事情，他还不敢直接穿越而来。”

    “那么，你能占卜到到底是谁欺骗了我？同时还逃避了位面交易网的规则！”

    “抱歉，这可不是我们之间交易的内容。”乌鸦说道，“关于位面交易网的事情，占星术可派不上用场。不过我可以给你提个醒，在你同科幻位面的交易中，哪次交易最赚，物超所值，就可能是哪个。”

    何晓风仔细回想自己同科幻位面的一次次交易，首先是末日位面的艾森，何晓风与他的交易最大。两人之间互惠互利，艾森自身难保，而且他所在位面根本没有这种水平的科技，可以第一个排除。

    再者，他同类科幻位面的交易，还有三次。一次是与【科幻位面】克隆人进行交易，那次他收获了机器龟小鬼，第二次是他帮助艾森，同【机械位面】怒战天交易，得到一个核心方程块，那方程块他很快就转手给了艾森。

    第三次是与【星际位面】机甲师进行交易，得到了机甲小白。这三个位面的科技水平，都有能力进行宇宙穿梭，也就是都有嫌疑。

    但是考虑到乌鸦提醒的话语，其中何晓风觉得交易最划算的一次，大概就是交易到小鬼的那次。

    对方竟然只要了他的一根头发，就换给了他一个顶级的生活智能机器人。

    虽然对方的理由是研究基因，用于医学等方面，但何晓风还是有些怀疑。地球人的身体素质也没见的多好，难道基因就这么珍贵？他把这个疑惑暂时埋在心底，准备找小鬼和小白好好审问一遍。

    何晓风与【巫术位面】占星术士的交易被交易网正式判定结束，他再次获得了百分之十的交易经验，加上以前的那些，他终于拥有了百分之五十的vip经验。

    何晓风又开始和艾森联络，询问这方面的事情。

    艾森告诉他，他和机械位面的交易应该没有问题，他自己就是机械族人，而机械族人对人类位面毫无兴趣。

    至于那机甲师，嫌疑相对也比较小。机甲虽然能够进行星球作战，但是穿梭宇宙间的虚空根本不是靠宇宙飞行能够做到的。

    必须要掌控虫洞技术，能够进行空间扭曲，才可能把那些金属球从一个位面送到另一个位面。(未完待续。)


------------

第256章 质问小鬼

    想到这里，何晓风心里已经隐隐猜测到了结果。笔·趣·阁.ｆｏ

    别墅里，他把小鬼和小白都叫到身边。小白的身体依旧是钢铁侠的模样，他的智能相比小鬼也比较低级一点。差距在于，小鬼能思考，会提问，还会学习人类的情绪。

    小鬼的体积长了许多，它已经从当初巴掌大的小乌龟变成了圆盘一样大小。

    何晓风的坐在那里，脸色没有了往日的平静，屋子里的气氛有些沉闷。小白毫无察觉，它只会对主人的命令做出分析，然后运转。

    而小鬼则感到到了这种情绪，它问道：“主人，你有什么烦心事吗？”

    何晓风深吸一口气，问道：“对于长距离宇宙穿梭，你们知道哪些技术？”

    小白首先回答道：“一般机甲采用光速飞行，也有性能高的采用多倍光速，这样在宇宙中穿行的距离不算远，而且比较消耗能量。要想在宇宙中飞的更远，使用宇宙战舰进行暗宇宙穿梭更快。横跨一个行星星系也只用一个月时间。”

    小鬼说道：“它说的只是一个类似太阳系这样的星界穿梭。在我的位面，我们的科技甚至能进行大星系的穿越。宇宙联盟的各个成员国都相距无数光年，我们都是利用空间跳跃进行穿梭的。”

    何晓风心里已经肯定了，他继续问道：“空间跳跃具体是怎么样的？比如说我要进入一个未知的星域，怎么穿梭？”

    “茫然进入未知星域是很危险的行为。”小鬼认真道，“宇宙间的大环境千差万别，在我的位面，每年因为探索未知星域死亡的人员不知其数，毁坏的星际飞船也多如牛毛。”

    “要想进行空间跳跃，最好是先确定那里的宇宙坐标。然后进行定位，建设好空间跳跃所需要的虫洞。稳妥的办法是先丢一些探测机器人进行宇宙勘探，确认安全之后才能进行空间穿梭。”

    “而且，即便是这样空间穿梭也是一件非常危险的事情。除了天然虫洞以外，人工建造的虫洞不仅消耗的能量多，而且稳定性差，经常会导致宇宙穿梭者穿梭到未知的地域，死在茫茫宇宙之中。”

    “即便是一个用来传送探测机器人的虫洞，建设也需要半年的时间，如果是供人或者战舰穿梭的虫洞，恐怕得需要十年左右才能建成。”

    “半年！”何晓风对比时间，他得到小鬼的时间大概是在七个月以前，正好吻合它所说的内容！

    何晓风一把它抓起来，质问道：“你是外星间谍？”

    小鬼莫名其妙，不解道：“主人，您在说什么？”

    何晓风冷哼道：“有探测机器人通过虫洞穿梭来到了地球上，就是你所在位面扔过来的。如果不是因为你，他们怎么可能知道地球的宇宙坐标？”

    “看在你一直为我做事的份上，我给你一个解释的机会，自己说！”何晓风冷下脸来，“小白，看住它！”

    小鬼情绪大变，它大声喊道：“主人，我绝对没有做过这样的事情，你冤枉我了！”

    何晓风不为所动，“我要的是合理的解释，不是喊冤！”

    小鬼毕竟是机器人，情绪始终处于最理智的状态。它马上就冷静下来，开始进行分析。

    “主人，我是被你从位面交易网交易来的，在此之前，我只是一个还没有激活的智能机器人，除了资料库里的资料，我知道的一切都是在你身边学到的。”

    “如果我一开始就是外星间谍，位面交易网还会判定成功吗？肯定不会！”

    何晓风心里也承认这点，他和小鬼相处了这么久，肯定有些感情。

    “还有，如果我是外星间谍，我早就会想办法制造人工智能，控制地球上的互联网，甚至人类了。但是我并没有这么做，我现在做的一切都是为主人在服务。”

    “主人，我想可能是我的身体里被记录了某些传输信息的东西，但是我察觉不了。既然这样，那你直接毁掉我现在的身体，给我换一个身体好了。为了证明我自己，我将全力帮助主人找出那些探测机器人，并且销毁它们！”

    小鬼说的有理有据，何晓风想着，也许真是这个原因。小鬼自己也不知道身体里可能有某个装置发挥着特殊作用，它也没有想过做间谍，所以才能骗过位面交易网。

    何晓风还是选择采取最安全的方法，他说道：“你这具身体肯定是要销毁的，而且以后你发出的所有信号都要受到小白的监控，明白吗？”

    小鬼说道：“明白。”

    作为机器人，只要核心智能程序还在，换身体就像换衣服那么简单。不过可惜的是，凭借现在的技术，何晓风还做不出第二个生物形态的机器人出来。

    所以他暂时决定给小鬼做成一部手机的躯体，随时带在身边。

    “关于那些探测机器人，你再仔细说说。”何晓风命令道。

    小鬼说道：“按照主人的描述，那些探测机器人应该是属于文明探测者。这种探测机器人是目前最先进的一种，它们具有一定智能，同时可以勘探鉴别文明程度和物质资源，然后反馈回去。”

    “信息反馈不是容易的事情，按照我所了解到的科技。主人，对方位面知道地球的坐标位置很可能就是在位面交易时，位面交易网开辟的位面通道把信号传了过去。”

    “正常情况下，就是一束超能信号在宇宙中穿行都需要无数年的时间。那些探测机器人想要把信息发射回去，一定会想办法建立小型的空间虫洞，所以我们只需要探测地球上哪些地方有人在想办法建立空间虫洞就行了。”

    何晓风语气坚决，“一定要把它们找到，全部销毁！”

    地球现在没有能力和其他位面接触，因为对方从交易的时候就在算计，显然没有安什么好心。再者，位面和位面之间的碰撞是何晓风无法掌控的事情，可能面临的不幸后果太多，他坚决不能让这种事情发生。(未完待续。)


------------

第257章 五个智能机器人

    一周之后，别墅里，何晓风把小鬼的乌龟身体焚尽，为了保险，他还让小白用高能射线扫了十遍，让那具生物形态的机器躯壳从地球上完全消失！

    而小鬼的新身体，是一款超科技的手机。笔·趣·阁.ｆｏ何晓风耗费了大量的珍惜材料，让小白制造出来的。

    何晓风打开手机，小鬼放出全息投影，展现出几个画面。“主人，你在占星术里看到一共有五个探测机器人。目前它们可能存在这三个地方。”

    “日本东京，川木成人科技公司。这个公司主要研究vr和ar的成人应用，新闻报道，他们突然就掌握了成熟的虚拟现实技术，肯定是智能机器人帮的忙。”

    “韩国京畿道，三星集团，他们的全息投影值得怀疑。”

    “再者就是米国加利福利亚洲，谷歌总部，他们是最可疑的一个，他们研究出的智脑，已经有能力对我进行防御了。”

    何晓风点点头，目前看来，这些先行者智能机器人都非常聪明。它们都找了大企业进行依附或者控制，利用他们的势力完成调查地球文明，同时建立虫洞。

    “那就先去日本吧，刚好跟一些人把账算清！”何晓风决定亲自去抓智能机器人。

    这些智能机器人掌握的科技远远超过常人，地球上也只有他能抓到了。

    何晓风把要去日本的事情告诉项饮月，项饮月遗憾道：“我也很想陪你去，不过最近公司正处于变革之中。你拿出的那些科技我们都还得研究出产品出来。”

    “你忙你的去吧，公司有我。”

    何晓风把她揽入怀中，“难怪别人说成功的男人背后一定有个支持他的女人，饮月，真是太谢谢你了！”

    “哼！”项饮月故意不屑的哼了一句，“你身后的女人可不止一个啊！”

    何晓风尴尬的笑了笑，说道：“我发誓，你是我第一个女人！”

    “那就是还会有第二个了？”项饮月挑了挑秀眉。

    “这个……”何晓风也不知道自己怎么想的，有时候，事情总是水到渠成。

    项饮月有些失望，但还是把那些负面情绪收了起来，贴着他的胸膛，听着他心跳的声音，说道：“我已经离不开你了，别让我一无所有。”

    “不会的！”

    ……

    何晓风前往日本之前还联系了陈从良，因为他家的贸易公司在日本也有分公司，可以当一个落脚点。

    听说何晓风要去日本，在家里闷坏了的陈从良也表示要前往，两人便约好了时间和地点。

    日东东京，川木成人科技公司。这个公司本来是一个不大不小的成人游戏公司，但自从他们发明了虚拟现实技术之后，股价上涨了超过十倍，很多大财团都对他们进行了投资，让他们一举成超大型企业。

    公司的总部，也从租赁的办公楼换到了新建的大厦里。这在寸土寸金的东京来说，实在是件让人羡慕的事情。

    在川木成人科技公司的会客室，总裁川木圭佑在接待索泥游戏的山下航太和山下次郎两人。

    川木圭佑收下山下航太的礼物，说道：“谢谢两位的厚礼和索泥游戏对我公司的投资，祝愿我们合作愉快！”

    “合作愉快！”山下航太和山下次郎敬茶。

    双方散去之后，山下次郎对山下航太说道：“这次青山全没有办到的事情又让我们办到了，下次会社年会，他在索泥的话语权就没有我们高了！”

    山下航太冷言道：“为此我付出了不少代价，虽然因为何晓风失败了几次，但是还好，有父亲的帮助，我们又拉到了川木圭佑这个重要的合作伙伴。有他的虚拟现实技术，我们的游戏公司也能和火星游戏齐头并进！”

    川木圭佑谈判完，回到自己的办公室里，把门反锁。

    “为什么？为什么我一定要和他们合作？”川木圭佑大声质问道，“明明我自己也可以把公司发展起来，我的技术为什么要让这些人分一杯羹？”

    “对不起，是我的技术，不是你的技术！”办公室里，一个机器人模型突然开口说话了。

    川木成人科技本来就是研究这方面的，公司里面有不少人体模型，或者是高配版的成人娃娃。所以总裁办公室里有这个模型很正常，不过他们的模型可不会像这个一样说话。

    “是你的技术！但我应该也有决定权吧？”川木圭佑可不敢得罪眼前这个家伙，虽然这个机器人不一定会生气，但为了自己的钱途还是小心为妙。

    机器人毫无感情的说道：“根据我的计算，这样是赚钱最快的方式，融资借助大公司的势力，同时也能在股市上赚到最多的货币。这样才能完成我们的约定。”

    “你要我帮你建设的到底是什么东西？”川木圭佑疑惑道。

    机器人拒绝回答，他说道：“对不起，你没有权限知道。你只需要完成约定，帮我制造那个东西就行了。”

    川木圭佑摆手道：“好吧，不管你做什么，只要能让我赚到钱就行了！”

    “话说，昨天那个女星还真不错。”川木圭佑想起昨天晚上的狂欢，一脸兴奋，“以前我高攀不上的女人，现在也只能跪在我胯下，这种滋味真是太爽了。”

    突然，机器人眼睛发出一道红光，他机械的回答道：“零四收到指令！”

    “你说什么？”川木圭佑疑惑道。

    智能机器人零四电子眼中的红光消失，它毫无感情的说道：“你要帮我一个帮，想办法干掉这个人！”

    它说着，前面出现一个人影的投影。“他叫何晓风，是我们的敌人，有他在，会妨碍我的计划。”

    川木圭佑看到那人，说道：“何晓风？火星游戏的老总啊！他势力也不小，而且他在华夏，我怎么干掉他？”

    零四说道：“他刚刚乘坐飞机去了日本横滨，估计他是为你而来的。你必须要干掉他！”

    “为我而来？”川木圭佑想问具体原因，可是零四不肯多说。他也不是傻子，多少猜到这机器人和何晓风肯定有仇恨。(未完待续。)


------------

第258章 影子出击

    现在零四是他飞黄腾达的宝贝，如果有人对付它，那就是和自己过不去。笔＆趣＆阁.ｆo他再也不想回到以前穷困潦倒的破产的状态，所以，何晓风这个威胁，一定要除掉！

    日本横滨，何晓风在据此三十多公里的羽田机场下了飞机。被陈从良接到车上，先前往他家公司的分部。

    横滨是日本最大的港口，仅此于东京的第二大城市，是重要的经济区，所以贸易公司的分布才选择在这里。

    横滨距离东京不到一个小时车程，当然，岛国那小地方，就是全国跑一遍也要不了多久。

    鸿航国际贸易公司，何晓风和陈从良下车，先是去公司转了转。

    陈从良穿着一身西服，比起之前在游轮上那玩世不恭的样子更正经了。和何晓风合作之后，何晓风光是在他家公司下的订单就达到了几十亿美金。

    为此，陈从良也得到了他老爸的看重，让他负责更多的生意，所以人也变得更加干练了。

    “阿风，你这次来日本到底是来干嘛的？”陈从良问道。

    “旅游啊！”何晓风说道，“在公司呆久了，出来散散心。”

    “那正好，我和你一样！”陈从良高兴道，“我也是憋了好久了，这次咱们哥俩在日本好好玩玩。”

    何晓风问道：“那这里有什么好玩的？”

    陈从良朝他挤挤眼，“好玩的多着呢，上次我来日本还是三年前，那次我瘦了三斤！”

    当天，两人就去逛了一些当地著名的景点，顺带见识了下风俗人情。

    晚上，他们来到东京，陈从良带何晓风去感受温泉文化。因为岛国地壳运动频繁，所以全国各地都有温泉，形成了一种特有的文化。

    两人先是在池外将身体洗干净，然后才进入温泉池。现在是公历一月初，北半球都陷入了寒冷的冬季，可在温泉旅店里，热腾腾的水汽包围着人的身体，完全感受不到寒意。

    泡在温泉里，还有侍者送来特制的点心。何晓风舒服的闭上眼睛，在温泉旅店外面，阴暗的街道角落里，一个影子慢慢膨胀，成为何晓风的模样。

    这是何晓风的影子镜像，夜晚已到，他要开始行动了。何晓风之所以光明正大的来日本，就是为了给那智能机器人制造一种假象。

    让自己的“行踪”掌握在它手里，这样它才会放松警惕，给自己找到消灭他的机会。

    何晓风的影子戴着围巾，把脸遮住了大半，在路上匆匆行走着。他按照地图，一直来到川木成人科技公司的楼下。

    现在是晚上八点，公司里上白班的人都下班了，只有上夜班的人还在工作。何晓风的影子站在门外，看到一个挺着啤酒肚的中年人提着公文包下班，很多同事都向他问好。

    何晓风的影子模样渐渐发生变化，变成了那个人的模样。他的影子镜像变成自己模样的时候，可以维持几天。但是如果变成别人的样子，变化的时候就只能持续几个小时，而且距离还不能太远。

    其中的原理，何晓风也不清楚。

    影子走进公司里面，果然毫无阻碍的就进去了。

    “石井君，你怎么又回来了？”一个日本人问道。

    还好何晓风在来之前就补习过日语，以他强大的精神力，掌握这种简单的语言不成问题。

    “我东西忘拿了，回来拿一下。”影子说道。

    “这样啊！石井君，马上我也下班了，不如我们下班一起去喝酒吧！”那人说道。

    “不用了，我老婆还在家等着我呢！”影子应付道。

    那人一脸诧异，说道：“女人？石井君，你竟然听女人的话，真是太丢我们男人的脸了！”

    “像我，我家里的女人我说句话她都不敢多嘴一个字！这才是大和民族的男人！”

    影子呵呵一笑，自顾自上了楼。他一层一层的进去溜达，凡是有人问起，就说找东西或者找人。

    下面几层，都是一些业务办公室，影子找到五楼，正巧遇到它变成的胖子的同事。

    “石井，你来的刚好！看，这个模型怎么样，刚刚送过来的。”一个身材瘦小，还带着眼睛的男人朝他招手。他旁边还站着两个人，正对一个人体模型上下其手。

    影子看去，只见那是一个女性成人娃娃，全身一丝不挂。这个娃娃做的非常仿真，身体还有弹性。

    “看看，多么精致的面孔，多么美丽的***多么……”那个猥琐的眼睛男用了一大堆排比句来形容这个娃娃。

    旁边的人也赞扬道：“这个娃娃本来是我们之前花了四十万日元订做的，就是为了配合我们之前的成人游戏。现在我们的虚拟现实技术已经完善了，所以这个娃娃也不需要了。”

    “这个东西，石井你要玩玩吗？”眼睛男戴上一个vr眼镜，“这样玩起来就像是真的一样，太刺激了！”

    影子装出很感兴趣的样子，问道：“这样做可以吗？”

    “当然可以，这个东西，川木总裁已经看不上了。他现在玩的可是真女人，这个娃娃，就让我们一起用吧！今天我先带回去。”眼睛男建议道。

    影子“激动”的答应了，他和这三人虚以委蛇，一边聊天一边套他们的话。

    虽然“影子”和平常有些不一样，但这几人还是把他当成了自己人，无话不说。

    何晓风这才了解道，研究出虚拟现实技术的人，正是公司的总裁川木圭佑。据说他是在某个晚上，做了个梦，灵光一闪，就发明了这项技术。

    他们还提到，总裁办公的时候不允许任何人进入他的办公室，再紧要的事情都不行！

    办公室里有秘密，何晓风几乎可以肯定，他想进去探查一番，可又怕打草惊蛇。

    毕竟智能机器人的智商很高，万一它真在这里，自己一进去就会被它发现，然后消灭这影子逃走。

    那么，就只能从川木圭佑下手了。据小鬼所言，这些探测机器人身体结构里有各种设备，所以它们不可能脱离本体，像小鬼一样以程序意识存在。它就不可能呆在川木圭佑身边，那么何晓风就有机可趁。(未完待续。)


------------

第259章 互相算计

    确认了目标，花费了一个多小时的时间，那些“同事”也加班结束，要下班了。笔·趣·阁.ｆｏ他们再次邀请影子去一起喝酒，日本人下班喝酒是一种常态，喝酒喝的越晚，越能显示一个男人有能力。

    何晓风考虑了一会，便让影子一起同他去了。

    俗话说，酒后吐真言，等他们都喝多了，再问一些问题就更容易得到答案。

    他们一起来到一家离川木成人科技公司不远处的小酒馆，他们公司的员工已经在这里喝酒，老板都已经对他们和熟络了。

    在一个小包间里，他们脱了鞋子，围在榻榻米上喝酒。一喝起酒来，无论是哪国人，都喜欢开始吹牛|逼。

    影子就听着他们谈天说地，从骂首相到骂老板，从老婆谈到***从工作聊到游戏。

    慢慢的，一个个都喝多了。只有影子表面上一副醉醺醺的样子，但其实他肚子没有任何器官，装满了酒水。

    影子故意把话题扯到川木圭佑身上，他说道：“你们说，我们这些员工每天下班了只能在这里喝酒，川木总裁他下班了会干什么？”

    “川木总裁，他的生活可滋润着！”一人羡慕道，“每天下班开着那辆一亿多日元的豪华车去玩乐，出入各种高端会所。上次还听他吹嘘，他把现在最当红的那个女星，稚名由里给睡了。”

    “嘿，不止是这！”眼镜男打了个酒嗝，“上次那个av公司来谈合作，让我们制作的成人游戏宣传他们的***还让十个**陪了他整整三天，他之后一个星期都走路都走不稳。”

    “哈哈，我记得那次，就是因为那次。他老婆跟他离婚了，还带走了他女儿。现在川木总裁，每周都去北海道看望他女儿。”

    影子一听，问道：“川木总裁很喜欢他女儿吗？”

    眼镜男说道：“是啊。虽然川木总裁有很多缺点，但他的确是个好父亲。没有发行虚拟现实技术之前，我们公司那么辛苦、艰难，他还一直给自己女儿买各种礼物，想办法满足她的要求。”

    “可惜自从川木离婚后，他女儿也跟了他前妻，离开东京，去北海道上学了。”

    影子把这点记在心里，这里或许可以成为一个突破口。川木圭佑这个人对何晓风来说，唯一的意义就是他能够接触到那些外星机器人。

    只有让他老老实实的配合，才能抓到机器人。这种情况下，必须要用特殊手段。

    影子和那些人喝酒一直喝到深夜，问到了很多信息，这才找了个借口离开了。在一个无人的角落，影子如泡沫板破碎。

    同时，在温泉旅店里，何晓风长长的嘘了口气。变成他人形态的镜像分身，实在太消耗精神力了。

    “怎么样？很舒服吧！”陈从良泡在温泉里，享受着特制的糕点。

    何晓风点点头：“嗯，大冷天泡温泉，确实很享受。”

    陈从良笑道：“这还只是开始，今天阿风你刚刚来，看样子有些疲累，明天我再招待你享受更高级的服务，包你满意！”

    何晓风的确有些累了，当晚，两人就在这温泉旅店住下。

    何晓风在打着川木圭佑的主意，川木圭佑同样也想办法在对付他。智能机器人交代过之后，川木圭佑就把这件事当成最重要的事情来做。

    他是个暴发户，现在是有钱，可是没什么势力。想要对付何晓风，也找不到其他的关系。于是，川木圭佑就想到了自己的合作伙伴，索泥集团的人。

    他们可是株式会社的成员，株式会社是能够影响政坛的大势力。黑白两道，关系网遍布。于是川木圭佑就邀请了山下航太一起泡温泉，同时隐晦的提起这件事。

    “川木君，既然你愿意再拿出百分之五的股份，那么这件事就交给我了。”山下航太在温泉池里大笑，“何晓风在华夏，我拿他没有办法。但是在日本，那这件事就简单多了。”

    “那就麻烦你了！”川木圭佑也笑起来。这个国家可是一个法律允许黑|社会存在的地方，要想让一个人消失，那些专业人员绝对能做的让你满意。

    山下航太当晚就联系了人，他特别强调，这次任务一定要成功，报酬不是问题。甚至他直接把任务难度提升到了相当于重要政要的级别，还嘱咐对方可能拥有实力不俗的安保措施，顶级特工都曾经栽在他手上。

    岛国最大的黑|帮，山口组。其总部位于日本神户，建在一处风景优美的海边。在其不远处，就是当地的警察局。这是政府特意用来威慑他们的，可惜并没有什么卵用，因为警察局里都是他们的人。

    这里的居民对他们虽然畏惧，但也不排斥。因为山口组早就成了纪律严明的国际性大势力，小混混那种打架勒索的钱，他们不屑于赚。他们走私毒品，利用非法手段扰乱金融市场，强行贸易等等，都是政府和大企业应该头疼的事情。

    所以对普通居民来说，只要不影响到他们的生活，法律允不允许他们存在都无关紧要了。

    山口组里，分工明确，让何晓风消失这件事，就交给了专门的分会会长石野信处理。

    “何晓风，一个华夏人。”石野信看着一干属下，“资料你们都看过了吧？”

    “看过了。”这些人都是山口组专门杀手，一个个面无表情，坐着的时候就像是雕塑一样。

    “这个家伙有点棘手，而且这次任务要百分百成功，一旦失败，他肯定会逃回华夏。所以，没有万全的把握不要出手。”石野信严肃道，“他本人也是个精通华夏功夫的人，还掌握有内力。”

    “谁有把握可以干掉他？”

    下方的杀手们，一个个在心里沉思。据他们看到的资料，这何晓风哪里是棘手，分明是诡异，之前有两个高级特工刺杀他的女人，接过连骨灰都没有找到。

    还有据他们的消息渠道传来的消息，这个人曾经在一艘豪华游轮上，一群人拿枪去杀他，全被反杀了。他的华夏功夫，已经到达超过正常人极限的水平。这种人，普通枪械都杀不死的。(未完待续。)


------------

第260章 浅草寺的导游

    杀手们一阵沉默，组里有规矩，任务不成功，就不用回来了。笔～趣～阁.fo他们刺杀的都是大人物，这样做一是为了防止对方找上门，第二就是为了震慑这些杀手，一旦出手，必出人命！

    面对这么个强悍的有些离谱的目标，他们谁也不能确定自己能一定成功。

    石野信寒声道：“没有人吗？”

    “一群窝囊废，这次的任务，就让我活动活动吧。”门前，不知何时进来一道绯红的身影。

    杀手们看到这道身影，一个个惊恐的转过头去。他们知道，这道身影的主人是个容貌惊艳的女人，可是谁也不敢过看她一眼。因为，见过她真容的人，都已经死了。

    “是你！”石野信也没有回头看她，“门是关着的，你什么时候进来的？”

    “一道门，也拦得住我吗？”那女人用轻蔑的语气说道。

    “也对。不过你现在能够出手吗？国际上，不是签订了协议，大家停手十年吗？这才过去两年半……”

    女人冷哼一声，“协议是协议，华夏那个人死前大家还会遵守，但是一年前他上西天之后，就有人开始活动了。而且自从前些日子星光大放之后，每个人实力都上升了不少。组长说，我们又可以开始活动了。”

    石野信哈哈大笑：“这样最好不过，有你们在，很多事情，我们也能放开手脚了。那么，何晓风，就交给你了。”

    那抹绯红的身影突然消失在房间里，似乎从来没有存在过。但她的声音还在，“后天，记得看报纸。”

    杀手们依旧惊魂未定，她这种人出手，普通人根本不可能逃生。他们已经能预料到，后天的报纸会报道出这个震撼的消息。著名的华夏企业家死在日本东京，死因不明。

    第二天，何晓风一边让小鬼查询川木圭佑女儿的资料，一边继续跟着陈从良到处游玩。

    东京，浅草寺。这里是东京最古老的寺庙，每年来此祭拜的居民和参观的游客都络绎不绝。

    两人来到浅草寺的大门前，这里的正式名叫做“风雷神门”。在门的两侧，建有四公尺高的风神和雷神护法雕塑，威风凛凛。

    何晓风一眼望去，只觉得那两尊雕塑似乎真有有神，能够震住妖鬼邪神一眼。

    “这难道就是风水相师说的石头的具形之气？”何晓风心里暗暗猜测。

    在风雷神门的正中央，还挂着一个巨大的灯笼，据说有670公斤重，上面写着“风雷神门”四个大字。

    陈从良说道：“风雨雷电，为什么只有风雷神门，没有雨电神门？”

    “因为这里说的风雷是佛教里的说法。”一个清脆悦耳的女声在他们身后响起，两人转身望去，只见一个上半身穿着羽绒服，腿上却还裹着棉丝袜的可爱少女正对着他们。

    她继续说道：“佛教里有种法器叫做风雷鼓，是和尚们为了起到风调雨顺敲响的。一般早上他们敲钟，晚课敲风雷鼓，所以也叫做晨钟暮鼓。这里的风雷门，也是祈祷风调雨顺的意思。”

    她的华语说的很地道，还带着些京腔，何晓风问道：“你是华夏人？”

    “嗯。”那个少女点头道，“我是来这里的华夏留学生，我叫白雅，两位是来日本旅游的吗？”

    在异国他乡，遇到一个主动搭讪的祖国少女，一般人都不会拒绝回答她的问题。陈从良说道：“是啊，怎么了？”

    白雅有些不好意思道：“两位需要一个导游吗？我对这里很熟悉的，可以帮你们介绍介绍。”

    “导游？”何晓风觉得可有可无。

    白雅赶紧又补充道：“一小时只要一千日元，很便宜的。”一千日元，按照现在的汇率，大概是六十六元华夏币。

    这种价格，在当地来说的确很便宜。和华夏不同，在东京做清洁或者刷盘子，都能拿到时薪超过一千日元以上的工资。

    陈从良答应道：“当然需要，美女，给我们带路吧！”

    白雅高兴的走在他们前面，为他们介绍浅草寺。陈丛良在后面偷偷对何晓风耳语：“这个妹子不错啊，长相九分，身材十分。以我的经验，虽然她穿着羽绒服，但里面绝对是c杯以上！”

    “这你都能看出来，老弟稳啊！”

    白雅的确对浅草寺很熟悉，什么景点和文化，都说的头头是道。而且她还很善于和人交流，没一会，就和何晓风两人混熟络了。

    两人参观了观音堂、五重塔等景点之后，来到寺庙里特色街道。街道的两侧都是些店铺，挂着琳琅满目的商品。

    何晓风说道：“别的景点里卖特产也就算了，寺庙里也搞这些？出家人也追名逐利吗？”

    白雅回过头，对着何晓风俏皮的眨了下眼睛，说道：“风哥，你这就错了哦！”

    “这些店铺，很多都是江户时代传承下来的百年老店。以前浅草寺曾是当年德川幕府的指定朝拜场所，所以这些店铺里很可能藏着些宝贝，就看你们能不能买到。”

    “有历史文化，这样的话，还不错。”

    他们一边逛，一边聊，到了一家专门卖和服的店子。白雅对着一件鲜红色彩的和服非常感兴趣，只是价格很贵，她犹豫再三也没有买下。直到离开，目光也是恋恋不舍。

    两人都注意到了这点，陈从良说道：“白雅，你就在这里等我们一会，我们马上回来。”

    他拉着何晓风回到之前的店子，把那件和服买下来，递给何晓风。

    “做什么？”何晓风问道。

    陈从良说道：“当然是礼物赠美女啦！阿风，我难得招待你一回，这次这个极品就让给你了。”

    何晓风摇摇头：“算了吧，我可不是来泡妞的。”

    陈从良以为他是不好意思，直接塞给他，说道：“别矫情，走！”他说着就率先走了。

    何晓风无奈，只得跟上。白雅如约在原地等他们，何晓风把导游费给她一结，同时把装着礼服的礼袋递给她。说道：“这个就当是你给我们做导游的一点小礼物。”

    “什么呀？”白雅好奇的打开看。(未完待续。)


------------

第261章 又遇到了？

    “哇，好漂亮的衣服！”白雅惊喜的叫起来，眼中充满了喜爱的色彩。笔＠趣＠阁。ｆｏ但她马上又不好意思的把礼物退给何晓风，说道：“这个好贵的，我不能接受这么贵重的礼物，还是退了吧。”

    何晓风拒绝道：“买都买了，退不了，你就拿着吧。”

    白雅犹豫再三，还是收下了。她感谢道：“谢谢风哥，你要是在东京玩，还可以找我导游，免费的哦！”

    她还主动把联系方式给了何晓风，然后双方才告辞。

    陈从良说道：“看到没，这些小女生最喜欢这种惊喜，这不就有联系方式了？”

    何晓风无奈道：“我说了我是来办正事的，你如果要给你吧！”

    “不不不，人家明显对你更有好感，君子成人之美。”

    两人说着，离开了浅草寺。而白雅，拿到衣服之后，并没有离开浅草寺，而是进了旁边的浅草神社。

    浅草寺是佛教寺庙，可供外人参拜，但是浅草神社却是日本本土教神道教的宗教场地，并且平时不对外人开放。

    看门的守卫本来要拦下她，白雅从怀中掏出一枚古朴的令牌，只是在他们眼前一晃，他们便立刻恭恭敬敬的欢迎她进去。她的身影消失在浅草神社之中。

    另一边，何晓风和陈从良回去温泉旅店休息。小鬼在房间里把自己搜寻到的资料给何晓风展示。

    “川木清美，今年七岁，在北海道一家小学读二年级。目前和她妈妈高仓生花住在一起，川木圭佑虽然不喜欢他前妻，但是对这个小女孩很是关爱。有时间就会去她的学校看她。”

    何晓风看着川木清美的立体投影，还是个很稚嫩的小萝莉。

    “按照我在她学校系统查到的信息，他们学校近日将会带领学生参加北海道雪祭，其中家长的邀请名单上就有川木圭佑，届时他应该会去。”

    何晓风点头：“去看女儿，他暂时就会跟智能机器人分开，是个下手的机会。”

    何晓风对计划又做了一番仔细的谋划，然后再应陈从良的邀请一起在温泉池里泡澡。

    温泉旅店是分为一个个小院落的，每个小院落里一个温泉池，可以让客人享受私密空间，当然，这种空间的费用也会比较高。

    陈从良惬意的泡在水里，一边和何晓风聊起贸易的事情。“阿风，你那个地方，最近都不需要进货了吗？”

    他指的是海岛购买资源建设的事情，之前的进货，让他吃到了甜头。不过何晓风现在有了魔能机，已经制造出了能在深海开采的工程机器人，所以暂时没有什么大的需求。

    何晓风说道：“进货暂时不需要了，不过我会新建一个公司，这次不是互联网科技，而是重工业，到时候出口可能会不少。”

    陈从良非常感兴趣，他说道：“你现在几家互联网公司都赚的金盆满钵，又想从事重工业了？是不是又有什么新专利发明？”

    何晓风点点头，陈从良肯定道：“火星公司的每一次发明都能震惊世界，我看这次你肯定又会飞黄腾达！阿风，要出口产品，一定找我！”

    何晓风说道：“到时候自然忘不了你，不过具体的方式还得具体协商。”

    “没问题！”陈从良拍着胸脯，“一切按你的来！”

    又得到一个好消息，陈从良非常高兴，他说道：“昨天太累，没能招待好你，今天给你来个好玩的。”

    他大声喊道：“让人过来！”

    外面有个日本妇人应了声，紧接着便有脚步声传来。陈从良继续说道：“日本这地方，资源匮乏，美食、文化、景点都远不及华夏，但他们也有自己的特色。”

    “日本的女人特别会服侍人，这是在其他国家享受不到的。”

    他说着，已经有两个少女走到了温泉池旁。她们俱是青春年华，面容姣好，身材火爆。都穿着三点式，酥|胸半露，下方也只穿着短短的三角裤。

    这两人，一个人坦然自若，露出甜甜的笑容，还有一个则是惊慌失措，面色尴尬。

    “白雅？”何晓风诧异的看着她，白天遇到的留学生，晚上又看到了，而且是以这种场合，这种身份。

    陈从良点的服务是按摩服务，这两人的工作是陪他们一起泡温泉，顺带帮他们按摩。至于其他的，那就看各自意愿了。

    “你怎么在这？这也是兼职？”陈从良问道，他并没有什么歧视的意思。

    白雅羞红了脸，局促不安的说道：“我也不知道，是同学介绍我过来的。说只用给客人按摩，可没想到是这样按摩。”

    她低下头，说道：“我不想做的，可是他们说不做就要告诉学校，说我违反规定，超过了规定的兼职时间。”

    在日本，对留学生兼职有严格的时间限制。一个留学生，每周兼职的时间不得超过28小时。如果超过被发现，有可能直接被遣送回国。

    何晓风摇摇头，说道：“出门在外，就得多长个心眼，这是被熟人坑了吧！还好你遇到我们，不然别人肯定会要求你做一些其他事情的。”

    “嗯。”白雅没有了白天那种活泼外向的样子，毕竟穿成这个样子展示在熟人面前非常羞耻的。

    另一个少女已经下水，给陈从良开始按摩。她的手法非常娴熟，在水下，嫩滑的肌肤在陈从良身上摩擦，陈从良一脸享受的样子。

    他说道：“你们聊，我先睡会。”说完，还真的闭上了眼睛靠着池壁睡觉起来。

    何晓风无奈，对白雅说道：“你也下来吧，上面冷。等会钟到了就走，我们不会为难你的。”

    “谢谢风哥，风哥你真是好人！”白雅将修长而白皙的玉足探入温泉之中，温泉水因为包含大量矿物质，所以没有那么清澈。但正是那种若隐若现的视觉效果，把她水里的柔嫩玉体更显得诱惑迷人。

    白天陈从良说的不错，她果然是c杯，虽然没有d杯那种爆炸式的吸引眼球，但配合她的身材来说，实在是不能再完美了。(未完待续。)


------------

第262章 札幌雪祭

    两人面对面看着，难免有些尴尬。笔×趣×阁。ｆｏ白雅主动找何晓风说起话来，“风哥，你是在华夏做什么的呀？我看你们都像是大老板。”

    “搞互联网的。”何晓风没有多说。

    白雅继续找起话题，两人断断续续谈了一个钟头。白雅不好意思道：“风哥，你花钱来的，我这样不大好，我帮你按摩吧！我之前也学过的。”

    何晓风还想婉拒，她的身体已经凑了过来，一双纤手搭在何晓风肩头，“不要动，闭上眼睛会更舒服。”

    她的手指在何晓风肩头轻轻揉捏，力道和角度都很有分寸，手艺的确不错。何晓风闭上了眼睛，脑子里想着事情。

    白雅面带着笑意，慢慢替他按摩。不一会，旁边的陈从良已经睡着了，何晓风也昏昏欲睡，脑子里仅有一丝清醒。

    白雅一手按着他的脑袋，一边从自己秀发之中取出一根长长的细针，微不可见。

    她将细针夹在手指缝里，慢慢将手放在何晓风的头上。白雅眼中露出一丝兴奋的神色，男人对长得好看的女人总是如此容易失去戒心。

    特别是这个女人还是以一个弱者，同胞的身份出现时。

    她俏脸上露出一丝厉色，这针上有神经毒素，只要插入他的脑中，就会让他脑死亡。到时候拔出针，谁也不知道何晓风的死因！

    她的手腕运力，正准备一针插入，何晓风突然睁开眼，打了个喷嚏，身体前仰，脑袋一偏。

    白雅的手及时止住，那根针灵活的被她夹在了指缝中。

    “现在几点了？”何晓风还没怎么清醒的问道。

    “不知道，应该快两个钟头了吧。”白雅回答道，她把手收回来，撩了撩头发，那跟细针就消失不见。

    “这么久了！辛苦你了，你也早点回去吧，晚上一个人不安全。”

    “谢谢风哥，今天的事真是太不好意思了。”白雅还是那副害羞的模样，她和另一个少女一起退出温泉池。

    何晓风看着她的背影，口里说道：“有意思。”其实白雅白天的行为，的确把他骗过去了。

    但是晚上的巧遇，就让他起了疑心。东京光是常驻人口就有上百万，加上流动人口。能在一天遇到同一个人两次，如果不是天生的缘分，就是故意所为。

    后来他和白雅聊天的时候，动用了程度比较低的神言术探查她。结果她竟然丝毫不受影响，普通人绝对不可能做到。所以何晓风一早就在防备她。

    “什么有意思？”陈从良打了个哈欠，“刚才真是舒服，等会晚上还叫她。”

    何晓风说道：“我也是这个意思。”

    “哈哈。”陈从良一笑，“那么祝你睡个好觉，明天就不喊你吃早饭了。”

    两个小时后，白雅回到山口组总部。

    “白雅惠子，成功了？”石野信看到一抹红衣。

    “再等两天。”白雅惠子的声音透露着愠怒。

    “怎么可能？你可是神社的忍者啊！”石野信满脸的不可思议。在他的印象中，只要忍者出手，必定成功。

    “好久没做任务，是我生疏了。”白雅惠子的声音冷漠下来，“他的实力也不逊于忍者，精神力很强，我的迷香没能麻醉他，他已经有警觉了。”

    “那……”

    “不用担心，我的任务，从来没有失败过！我要去神社几天，你把他的行踪随时报给我。”

    浅草神社，白雅惠子再次回来时，神堂里多了个男人。他静静的站在那里，看着神堂上的神像。

    白雅惠子恭恭敬敬的跪在神像前，双目紧闭，开始祈祷。那男人突然开口说道：“什么事，要让你请式神？”

    “杀人。”白雅惠子的回答简洁明确。

    男人的感情毫无波动，“你还掌握不了它。”

    “杀个人足够了。”

    “记住，别乱了自己心智，忍一切杂念。”男人正在提醒她，突然喝道：“谁？”

    他的手指朝一处角落打去，一股气劲把那里的陈设都被打烂，却没有发现任何人。

    “有人？”白雅惠子站起来，身体像是幻影一般的飘了过去，却没有发现任何踪迹。

    “这里！”那男人一掌拍在地面的一处影子上，影子顿时破裂，消失不见。

    “他逃了，有灵魂的气息。”

    白雅惠子惊诧道：“这是忍术——影分身之术？”

    “嗯。”男人点点头，“能在我们眼皮底下施展忍术，到底是谁？”

    温泉旅店里，何晓风心有余悸，差点就被发现了。没想到那个忍者连自己的影子也能察觉，这世界上的能人还真不少。

    不过他也得到了自己想要的信息，白雅全名是白雅惠子，是被人雇佣来杀他的忍者。

    “想害我？你们还嫩了点！”何晓风觉得是时候可以开始行动了。不能总是这么被动，总是被骚扰。

    当然，在此之前，先去抓智能机器人。

    日本北海道，现在正是大雪纷飞，一年之中最冷的季节。在北海道中部城市札幌，即将举办一年一度的札幌雪祭。

    这个节日和华夏的哈尔滨冰雪节类似，都是以冰雪为主题的狂欢盛典。最著名的，就是各种冰雕。

    何晓风算好了日子，暂时告别陈从良，独自来到札幌。今天是川木圭佑带着他女儿一起游玩的日子，在札幌大通公园，小学组织家长和孩子一同参观冰雕。

    川木圭佑带着女儿川木清美和其他学生、家长、老师走在一起，川木清美紧紧握着他的手，显得十分高兴。

    老师安排道：“现在我们集体活动结束了，各位家长可以带着孩子自由参观，小朋友们，一定要注意安全哦！等到下午四点集合，知道了吗？”

    川木清美和其他小学生一起稚声道：“知道了。”

    川木圭佑牵着女儿，开始自由参观。何晓风在他们身后，不远不近的跟着，川木圭佑并没有注意到这点。

    过了一会，川木圭佑想要上厕所，让川木清美呆在保安处等他，自己进了男厕所。

    小鬼对何晓风说道：“我检查到他身上有联络器信号，是智能机器人的科技，一定不能让他联络智能机器人。”

    ps：现在45票，明天暂定是加一更。(未完待续。)


------------

第263章 威胁

    川木圭佑在洗手间呆了大约半刻钟，他洗手离开的，一个男人行色匆匆的闯进来，把他侧身撞了下。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    “搞什么？”川木圭佑不悦道，那人没有回头，而是把一个东西塞到了他怀里。

    那是一张纸条包着一个发卡，那发卡川木圭佑觉得有点熟悉，他把打开一看，上面写着：川木清美和我在一起，如果你不想她有事，来神宫冰雕这里。记住，不要联系那个机器人。

    川木圭佑脸色大变，他现在出门都带着保镖，如果只是单纯的威胁他或许不会相信。但是对方竟然说出机器人的事情，那肯定不是简单的绑匪那么简单了。

    川木圭佑冲到女儿之前所在的地方，果然发现那里已经没有了女儿的身影。

    “八嘎！”川木圭佑大怒，他本来想马上联系智能机器人，但是又害怕这样做了之后，见不到女儿。

    可是对方明显是来坑他的，去了就是自投罗网。他急的满头大汗，到底要不要去？

    慌忙之中，他想到之前智能机器人交给他的防身武器，一枚聚能指环，现在就戴在他的手上。

    这枚聚能指环有两个作用，一是激发一层能量防护罩，二是发出高能射线攻击对方。之前川木圭佑测试的时候，这能量罩一般的子弹是打不穿的。

    而发出的高能射线，能够轻易穿透钢板！它唯一的缺点，就是需要储能，还好他出门前指环的能量是充满了。而且对方要求的地点就在冰雕里面，游客众多，应该不会做出什么危害他生命的事情。

    饶是如此，川木圭佑还是小心翼翼的探查了一下情况，在一座神宫建筑模样的大型冰雕外观察许久。

    他发现这里有不少游客，而且还有保安巡逻，一旦发生什么事情，迅速就会被大众发现。

    “你是在找我吗？”一个声音冷不丁在川木圭佑的耳朵边上响起，吓了他一跳。

    他回头望去，只见是之前智能机器人吩咐他对付的华夏人何晓风，正带着莫名的笑意站在他身后。川木圭佑下意识的就想启动联络器，警告智能机器人。

    “你要告诉它？别忘了你的女儿！”何晓风提醒道。

    川木圭佑的手紧握着，青筋暴起，怒道：“你把清美怎么样了？”

    “放心，她暂时什么事情都没有，只是在睡觉而已。但如果你通知它，那她就有事了！”何晓风威胁道。

    “你到底想怎样？”川木圭佑冷静下来，按照道理来说，何晓风和自己素未谋面，没有什么深仇大恨。有仇的是他和智能机器人，他没有必要害死自己和女儿。

    何晓风一边带着他往人少的地方走，一边说道：“以我的能力，对付你其实完全不用这么麻烦。但我这次是来跟你合作的，所以才用了这样的办法。”

    现在的情况是，那些智能机器人并不知道何晓风已经得知了它们的存在。要不然它们一定会伪装的更好，它们现在的情报中，何晓风并没有针对它们做出任何措施，反而是悠闲的在日本旅游。

    “合作，哼，我不可能和你合作！”川木圭佑态度坚决，“我警告你，赶快放了清美！”

    “是吗？”何晓风的语气森冷下来，“别以为我在和你谈条件，你没有资格和我谈条件。”

    川木圭佑的手摸上指环，何晓风突然一动，那指环就被他以川木圭佑完全反应不过来的速度夺了过来，连带着川木圭佑的一只手指都骨折了。

    “这个东西有点意思！”何晓风拿着夺来的聚能指环，对准了川木圭佑，“是这样用的吗？”他的手指就要按住上面的启动按钮。

    “别，别按！”川木圭佑是真的急了，这要是按下去，他还不得被烧成灰啊！

    何晓风的速度实在太快，快到他眼睛都没看清。而且他身上有种无形的气势，一直在压迫川木圭佑，川木圭佑有种感觉，自己无论使用怎么样的手段都不是他的对手。

    “现在可以‘谈谈’合作了吗？”何晓风问道。

    “可以，可以，当然可以！”川木圭佑的骨气比何晓风想象中还要软。这也不奇怪，他本来就是个小人物，只是偶然撞到了好运而已，完全没有大人物的气场和心智。

    ……

    下午四点，小学学生们集合了。川木圭佑也带着女儿川木清美回到集合点，川木圭佑的表情有些阴沉，阴翳的样子让人不敢和他说话。

    川木清美倒是很高兴，说道：“刚才那个叔叔真好，给我买了好多礼物。”

    川木圭佑心里都在滴血，这点礼物算什么？他付出的，可是更多。想到何晓风之后的手段，他现在都有些不寒而栗。

    他亲眼看到，“自己”带着女儿在玩耍，而他本人却在远远的看着。他能肯定，那个人根本不是他，但偏偏和他长得一模一样，无论是相貌还是说话。

    那种感觉，就像是镜子里走出来的自己。想想看，镜子里的镜像代替了真实的你在生活，那该是多么可怕的事情，甚至比死还要可怕。

    何晓风用这一招，已经是第二次成功了。他用武力和法术，让川木圭佑答应了一系列事情，配合他抓捕智能机器人。

    何晓风费这么大心思，当然不是只为了抓一个机器人，他还要利用这一只零四，找到零一、零二、零三和零五。

    一切安排完毕，何晓风又现身在了东京，而且他已经预定了后天的机票，做出要返程的样子。

    川木圭佑同样回到了东京，他看起来没有往常那么得意张狂，人也阴沉了许多。这点智能机器人并没有察觉，毕竟它们的功能只要是探测环境，并不是像小鬼这样的生活型机器人。

    川木圭佑这次回来，还换了个新手机，当然，这种小事大家更不会在意了。

    他回到办公室，把门反锁之后，零四开始活动。它对川木圭佑说道：“何晓风在网上预购了机票，你怎么还不行动？”

    川木圭佑说道：“别急，杀手已经出动了，今天估计就有消息。”

    ps：今天坐车被堵在路上了，现在才回到家。所以更新只能明天补了，算上月票，明天是五更。(未完待续。)


------------

第264章 电磁风暴

    零四强调道：“一定要快，在我的资料库里，这个人的实力会随着时间的增长而增长，很可能强大到我们对付不了的地步。笔～趣～阁.fo”

    川木圭佑心里叹息一声，现在就已经对付不了了。

    想起何晓风的交代，川木圭佑对零四说道：“对了，你要的那几种金属材料，我找到了一些，你看看是不是这几种。”

    他把手机递给零四，“资料就在文件夹里面。”

    零四毫无戒备，它把自己的信息接收终端和手机相连。就在此时，一道钢铁之躯快似闪电，划破长空，直接冲进了办公室里。

    “电磁风暴！”何晓风控制小白发出超强的电磁波干扰，全面冲击智能机器人。让它的控制程序全面被干扰。

    这么强烈的电磁，川木圭佑差点被波及直接死亡，还好何晓风觉得他还有用，救了他一命，同时隔断电磁对外面的冲击。

    同时，连接到零四信息接收终端的小鬼也开始行动，入侵零四的智能系统。

    这一切的发生，还不到半秒种时间，零四刚刚警戒状态还没开启，就被电磁干扰，失去控制。

    “警报，智能混乱！”

    “警报，检测到智能入侵！”

    “警报，驱动程勋失控，检测系统将在三秒后失控……”

    零四的系统自动对外发出危机信号，想传达给其他智能机器人，可惜都被电磁风暴卷席而去，消失无踪。

    十分钟之后，办公室才恢复平静。小鬼邀功式的喊道：“主人，我已经杀死了它的智能，得到了部分资料库。但是它的身体功能已经在电磁风暴中完全失效，资料库也有部分遗失。”

    何晓风问道：“那么其他智能机器人的资料有吗？”

    小鬼说道：“只有三个。”

    “嗯，还算成功。”

    何晓风脱下机甲，小白把半报废的零四抓着，从窗户飞了出去。它的速度达到光速，一边的川木圭佑根本看不清发生了什么，他的脑子也是一片空白。

    刚才发生了什么？机器人世界大战，还是外星人打架？川木圭佑觉得自己像是在做梦一般。

    恍惚之间，川木圭佑又觉得非常的失落。他的人生大起大落实在太快了，助自己成功的智能机器人就这样被干掉了，现在自己面对何晓风，根本无力反抗。

    “能放过我了吗？”川木圭佑的语气里充满了畏惧。这个华夏人，展现出来的实力，让他从心底生出一种惧怕。

    何晓风微微一笑，说道：“我什么时候威胁过你？我们是在合作。”

    合作个屁！川木圭佑心里大骂，但却不敢表现出来。

    何晓风继续说道：“其实你还可以继续享受这样的地位和财富，不过你必须要为我做事。”

    川木圭佑突然有些惊喜的感觉，就像是狗被打了一棍，突然主人又丢给它一个肉包子，它还是欢天喜地。

    “在此之前，我必须要保证你绝对忠诚！”何晓风一字一顿，川木圭佑有些不好的预感。

    何晓风取出一个小瓷瓶，放在桌子上，“把里面的东西喝下，你就可以继续享受。如果不喝，我也不会杀你。但是你因为明白，你所谓的虚拟现实技术，也只掌握了部分。”

    “这部分，恐怕还不足够你制造出完整的生态游戏舱吧！”

    川木圭佑脸色大变，何晓风竟然清楚他的死穴。智能机器人也不是不会分析的傻缺，它控制川木圭佑的手段就是每次只给他部分技术，然后让他给自己在人类社会办事。

    如果不能将技术完成，他的公司便会一朝倾倒。更重要的是，那些投资过他的大资本家，绝对不会放过他这个“骗子”！

    他很清楚，他们的实力虽然没有何晓风强大，但他们的残忍，一定是何晓风的十倍以上！

    川木圭佑犹豫不决，他声音惊颤的问道：“这里面是什么？毒药？”

    “不，一种可以让你变的更强的东西。我只给你一分钟，快点决定。”何晓风把诱惑和危机都展现在他面前，让他自己抉择。何晓风有信心，川木圭佑绝对会被他完全控制。

    因为这个人本来就是小人得志，享受过醉生梦死之后，他的**远比一般人强烈，他无法割舍，也没有勇气面对穷困潦倒的生活。

    何晓风之所以选择控制他，也是做出深思熟虑的。经过那夜在浅草神社的所见所谓之后。他也明白，这个世界上的确还有他之前没有接触到的事物。

    这些忍者或者说异能者会不会像艾森之前提到的，其他都市位面那样强大，还未可知。

    所以，何晓风决定还是小心行事。川木圭佑已经算的上影响一国经济的重要人物了，如果贸然做掉他，肯定会引起政府的注意，到时候麻烦肯定不小。

    何晓风完全有理由相信，每个国家的政府都掌握了一些不为人知的力量，不然这个世界一定没有看起来这么和谐。

    川木圭佑最终还是颤抖着拿起了那个小瓷瓶，他没有看里面是什么，忍着不适感一口把它喝下。

    就像是突然吞了一口寒冰下去，川木圭佑感觉到身体无比的阴冷，让他冻得慑慑发抖。

    他的脸色惨白，豪无人色，身体僵硬的像是机器。川木圭佑想要说话，可是一张口，牙就把自己的嘴唇刺破了。

    “很好，尸变大概需要一天时间，你就呆在这里，哪里都不要去。”何晓风说道，“为了防止你发狂，我先把你绑起来。”

    他把川木圭佑绑在椅子上，自己坐在他的办公桌前，开始看川木成人科技公司的资料。

    川木成人科技公司做的一些小业务何晓风毫不感兴趣，他看的是虚拟现实技术的相关合作。

    “获得了这么多融资，索泥还投资了几十亿美金？”何晓风点头道，“不错不错，但是他们投资还是太少了。你得再忽悠他们加大投资，然后想办法把他们搞垮，成为日本最大的电子科技企业！”

    “虚拟现实相关的技术资料，我稍后会给你。”(未完待续。)


------------

第265章 白雅惠子

    何晓风在说话，川木圭佑则在忍受着活人尸变的剧烈痛苦，何晓风把他的嘴给塞住了，他只能发出低沉的声音，外面根本听不见。笔＆趣＆阁.ｆo

    这是何晓风特意找杨梦要来的僵尸血，属于比较低级的那种。川木圭佑变成僵尸之后，就相当于杨梦的奴仆，生死在她一念之间。

    而且这种低级僵尸只能靠吸血维持生命，距离修炼还差的十万八千里。川木圭佑也是一个富豪，买点血肯定不成问题。

    一天之后，川木圭佑尸变完成，终于变成了一个低级僵尸仆从。他很清楚的感觉到，自己的生命都在某个人的掌控之中。

    加上生命形态的转变，他心里不再抗拒何晓风的命令，对他唯命是从。

    何晓风交代道：“记住，不要伤害普通人的性命，要想喝血，去买血袋。若是不听命令，那么你就灰飞烟灭吧！”

    川木圭佑赶紧表示明白，即便变成了僵尸，他对何晓风依旧畏惧。

    “还有，我之前说的，索泥不是寄希望于你的虚拟现实技术吗？你想办法把他们坑的倾家荡产，让他们不断的投资，最后全部打水漂。”

    “是！主人。”

    何晓风也不管他如何去操作，他的敌人也不少，一些阿猫阿狗就交给别人去对付吧。

    晚上，何晓风回到旅店。小鬼把从零四数据库中得到的资料给何晓风分析。

    “在它的资料库中，命令指令是建立微型虫洞，传递探测的文明信息数据。他们一共发送了一百个探测机器人来，其中九十五个在虫洞穿梭的时候毁灭了。”

    “剩下的五个，四个在联系，有一个探测机器人零二失去联络，它也不清楚在哪里。”

    “除了零四被我们抓住销毁之外，还有零五在韩国三星，零三和零一在米国，具体地点只能定位到城市。”

    何晓风说道：“好，以后机器人再相互联络，你就模拟零四的信号，和他们交流，争取找出它们的具体坐标。”

    晚上，何晓风静静的躺在床上，思考着最近发生的事情。来自科幻位面的机器人要解决，珠穆朗玛峰上的星轮似乎也导致了某些异变的产生。

    位面交易者也不如想象中那么友好，他们之中也有侵略者和敌人。还有，更高等级的交易者到底有什么权限？位面交易网的成就目标最后到底会发展成什么样？

    他的思绪飞转，这一个个问题都难以猜测到答案。他又想起自己的事业，时至如今，火星公司已经成为了世界上顶尖的互联网企业，小岛的建设步入正轨，一切都在飞速发展。

    按照这样发展下去，自己的势力最后会变成怎样？成为一个商业帝国吗？

    还有项饮月、凌芊芊等人，已经有了项饮月，可他也不想放弃凌芊芊，真是纠结。不知道为什么，何晓风的念头像是洪水泛滥一样，完全停不下来。

    他在床上辗转反侧，总觉得心绪安宁不下来。

    何晓风穿着睡衣，站在窗边，往窗外望去。这时正在下雪，外面大雪纷飞，寒风袭人。

    而屋内因为有暖气，则是温暖舒适，何晓风的瞳孔陡然放大。在那白雪皑皑的风景之中，他看到一抹绯红缓缓飘来。

    何晓风的窗外是一个小院，再往后走一点就是温泉池。故而有一条较长的道路。而那绯红的身影如樱花飘落，轻若鸿毛一般移动。

    雪地之上，甚至都看不到她的脚印。那是个女人，一身绣着樱花的和服，裙角及地，玉足****。她腰间系着红色丝带，把纤腰裹起，和服开胸很低，可以看到球状的白皙皮肤。

    她就这样，像是纷飞的雪花一样飘到了何晓风窗前。随着她的接近，何晓风心里的烦躁感更强了。

    他忍着不适，脸色微笑道：“你这一身比之前比基尼还更有风情了，白雅惠子。”

    白雅惠子一双寒月般的眸子盯着他，说道：“这是你送的礼物，我穿着它来送你上路。”

    何晓风打开窗户，说道：“外面多冷，进来说话吧。还有，这么客气干嘛，虽然明天我就要回国，你一个姑娘家大半夜来我房间，让人看见了不好。”

    白雅惠子灵活的跃进屋内，她的双手藏在袖子里，依旧是声音冷淡，“你是第五十三个，死在我手里的人。”

    何晓风给她倒了杯热水说道：“大半夜的，说这么恐怖的话干嘛？不如我们聊聊其他吧，比如一起在床上聊聊人生理想，探讨生命的起源什么的。”

    何晓风在感受到白雅惠子的气息，她的气息非常阴冷，和杨梦变成僵尸时一样。如果不是见过真正的死人，何晓风真要以为她是什么贞子、或者咒怨里的冤魂。

    白雅惠子同样没有率先出手，她也在寻找何晓风的破绽。何晓风现在的样子，看上去破绽百出，可她不清楚这是不是他故意所为，毕竟他体内的能量，可丝毫不逊于自己。

    何晓风见她不说话，又问道：“我很好奇，像你这种人，应该就是日本的忍者了。按道理说，你们应该不缺钱，为什么要帮别人做事？难道是因为什么武士道吗？”

    白雅惠子还是不说话，何晓风继续自言自语，“对了，还有那式神是什么东西？是你们神道教里的神灵吗？听说神道教以万物灵体为神灵祭拜，它们真的存在？”

    白雅惠子突然开口道：“那天的影子是你？”

    何晓风装作不知道的样子，说道：“什么影子？”

    “你不说我也有办法知道，影分身之术，我现在也没有得到传授，能在你这里得到，真是意外之喜。”白雅惠子终于按捺不住要出手了。

    她的袖子抬起，几道毒刺就****出去，何晓风猛地闪开，一拳打去。

    白雅惠子的身影在这小小的房间里，竟然比何晓风施展轻功还要灵活。她全身柔若无骨，脚步像是鬼魅一般，在屋子里快速移动，形成一道道红色的鬼影，同时，从四面八方都有毒刺或者毒针飞向何晓风。(未完待续。)


------------

第266章 小白和式神

    “我靠，你哪里藏了这么多东西？还是老话说的对，不穿衣服的日本女人才漂亮！”何晓风一边闪躲，一边说道。笔＆趣＆阁.ｆo

    那些毒针速度太快，房间又狭窄，何晓风难免被刺中。被针刺中的地方，皮肤和血肉火辣辣的疼，而且还有毒素入侵他的神经。

    何晓风不敢拿自己的生命开玩笑，他开始努力反击。他的拳脚虽然厉害，对付一般人和练家子都能轻松碾压。但面对白雅惠子这种受过特殊训练的忍者，显得有些吃力。

    他出的招式都能被白雅惠子提前预料到，然后闪躲开来。计到用时方恨少，何晓风现在才发现，自己虽然掌握了异界的初级战士技巧，轻功和基因强化，但说起来还真不会什么牛|逼的招式。

    白雅惠子暗器使用完，不知从哪里掏出一把忍刀，直取何晓风的咽喉。

    “小白！”何晓风大喝一声，夜空中一道闪电划过，小白冲进了房间，一道激光炮射向白雅惠子。

    白雅惠子感受到强烈的威胁，身影截然而止，闪到一边。何晓风趁机进入机甲之中，机甲的速度比何晓风自己还要快。

    仗着机甲的强悍，何晓风硬抗白雅惠子的攻击，一拳把她轰到墙上。让何晓风惊讶的是，机甲的这一拳，就是头大象都能打死了，但是白雅惠子不知用了什么办法，把力道全部卸到地上，木质地板直接变得粉碎。

    这样的巨变，当然惊动了旅店的其他人。

    “地震了，大家赶快跑！”对于日本人来说，一般出现大动静就是发生地震。对他们来说，地震就像过节一样频繁。

    旅客和旅店的老板纷纷跑了出来，却发现并不是地震，而是有个房间里发生了爆炸。

    不好收场了！何晓风身体里的毒素在入侵，他急需赶快解决白雅惠子离开。

    白雅惠子的红唇旁溢出一丝鲜血，她用滑嫩的舌尖将嘴唇上的鲜血舔干净，说道：“想不到你还有这种东西，科技已经发展到这种地步了吗？”

    何晓风再次攻击她，白雅惠子一动不动，完全没有躲避的意思。她的语速极快：“我的力量还不足以对付这层铁皮，看来必须要请式神了。”

    她说话的时候，一种能量场突然弥漫开来。那种感觉，就像是人突然从空气中进入了水里，压抑而难受，移动都无比艰难。

    那些旅店的人，在一瞬间同时一愣。他们原本慌张、疑惑，惊诧的表情都突然消失，变成昏昏欲睡的样子。紧接着，就像是梦游一般，进入自己的房间沉沉睡去。

    包括那些听到声响赶来的路人也是如此一般，这一片区域，仿佛只有何晓风和白雅惠子两人在活动。

    “小白！小白！”何晓风一瞬间感觉不到了小白的存在。明明刚才他还在机甲里面，但是现在，机甲竟然从他的感知力消失了！

    不仅如此，他发现自己依旧躺在床上睡觉，刚才被他用机甲轰烂的房间也完好如初，不见任何异样。

    “什么鬼？”何晓风警惕的看着四周，不见任何东西出现。他想从房间里出去，但是房间的门紧锁着，就连窗户也坚硬如铁，砸都砸不烂。

    一个虚无缥缈的声音传来：“别费力了，这是你的意识世界，你出不去的。”

    那声音和白雅惠子有些相同，但似乎又掺杂了些其他的声音。

    此刻，在现实世界里，白雅惠子脸色苍白，在她面前，一个虚无的灵体出现在房间里。那就是她“请”来的式神，一朵红色的妖花。

    那妖花发出淡淡的红光，笼罩着房间，何晓风被这红光罩着，迷失在自己的意识里。同时，床头的小鬼和小白也受到了磁场干扰，处于宕机状态，毫无动作。

    那妖花一出现，花瓣朵朵盛开，妖艳至极。但白雅惠子却如临大敌，式神一旦出现消耗能量，必定要祭养！

    而寄养的东西，就是施法者的灵魂能量或者其他生物的灵魂能量。以白雅惠子现在的实力，掌控这尊式神非常勉强。如果不是何晓风突然召唤来小白，她是不会轻易让式神出现的。

    妖花开完，花瓣中间不是花蕊，而是一张长满利齿的大口。它首先咬在白雅惠子身上，从她身上撕扯下一块灵魂能量。

    白雅惠子惨叫一声，她瞬间变得虚弱不堪，她紧咬银牙给妖花下达指令，干掉何晓风。

    都怪这个华夏人，害自己任务失败一次，而且还强行使用式神，受到重创，不杀他不足以平息她的愤怒。

    白雅惠子用刀在小白身上戳着，想要破开这层铁皮，可是小白的外壳实在太坚硬，她的刀都戳钝了，还是伤害不到何晓风。

    妖花在得到一点喂养之后，终于有些听命与她了。何晓风的意识世界之中，房间里突然出现一朵妖花，张口朝他吞噬而来。

    “这是什么？”何晓风赶紧闪躲，同时一脚飞踢在那花瓣上。那种感觉就像是踢在了一块海绵上，毫无用处。

    “好诡异的东西！”何晓风在房间里四处躲闪，那妖花追着他攻击，它的攻击方式非常单一，就是直愣愣的扑向何晓风，用口器咬他。

    不过因为没有手脚，这妖花一直攻击不到何晓风。一直吃不到眼前这团精纯的灵魂，妖花也恼怒了。

    它的口器之中突然喷出一团粉红的花粉，弥漫在房间里。何晓风想要屏住呼吸，可是他发现，他根本没有呼吸！

    这里是他的意识世界，根本不需要呼吸，所以屏住呼吸是不存在的事情。那些粉红色的花粉粘在他身上，他感觉自己的念头又开始不可避免的混乱起来，行动也变得迟缓。

    这是神经毒素，在麻痹他的意识。之前白雅惠子就给他的身体刺过毒针，不过由于何晓风经历过基因强化，免疫力极其强大，所以毒素并未致命。

    但这种神经毒素却如果跗骨之蛆，他想不到解决的办法。妖花再次扑上来，口器咬住了何晓风腿。(未完待续。)


------------

第267章 郁金香八世

    “啊！”何晓风惨叫一声，这种痛苦是疼到灵魂深处的疼痛，**的疼痛完全不能比。笔％趣％阁.fo

    “该死的东西！”何晓风感受到了死亡的危机，分离的打在妖花身上，可是它就跟条疯狗一样，拼命的想要咀嚼何晓风，丝毫不顾何晓风的攻击。

    受到疼痛的刺激，何晓风被它迷惑的意识也清醒起来。他开始意识到，这里不是真实的世界，或许是一种类似幻境的地方。

    而眼前这朵诡异的妖花，或者说所谓的式神，也是一种虚无的灵体，只有用精神力量才能对抗它。

    何晓风的腿似乎比白雅惠子的灵魂力量更加坚硬，妖花一口竟然没有咬断。这激起了妖花的怒意，它加大力道，用力合住自己锋利的牙齿。

    “滚！”何晓风动用了神言术，一种精神冲击宛如气浪一样冲向妖花。妖花淬不及防，像是被空气炮轰了一下，撕下何晓风腿上的一大块灵魂能量，砸在墙壁上。

    果然有效！何晓风再次对它大喉，声音之中带着满满的杀气。房间之中，如有无形的刀剑，砍在妖花身上。

    妖花顿时如同暴风雨淋过的花瓣，遍体鳞伤。它的情绪暴躁而愤怒起来，这个人类竟然伤害到了它，它一定要吃掉他！

    真实世界里，白雅惠子惊诧无比。她的精神力和式神联系在一起，她能感受到式神的愤怒，和自己一样，是一种不杀何晓风不足以泄愤的感觉。

    妖花的口器之中，再次喷出花粉。这次它吐出的花粉，颜色比之前更深，数量更多。

    刹那之间，何晓风就感觉意识再次模糊起来。恍惚之间，他似乎看到一个妖女，正全身赤|裸的对着他做着各种挑逗动作。

    他的**被膨胀，脑子里闪过无数少儿不宜的画面。何晓风又喝了一声，想用神言术让自己清醒过来。可是效果甚微。他的精神力对比式神来说，还是太弱了。

    式神再次咬住他，这次它直接从头开始，把何晓风的半个身体咬住了。何晓风根本没有抵抗，他的灵魂能量大量流失，生命岌岌可危。

    这时，现实世界里的白雅惠子或许是因为运气好，竟然撬动了机甲，把何晓风从小白身体里面拉了出来。

    白雅惠子的忍刀已经废成了一团铁块，她为了泄愤，干脆用拳头打在何晓风身上，一拳接一拳。可惜的是，因为之前式神吞噬了她的灵魂能量，她现在虚弱不堪，对何晓风的**造不成什么实质性的伤害。

    魔法位面，郁金香公国，帝都。在帝都的最中心，一座辉煌而雄伟的神殿耸立在城市最中央。

    这神殿用了无数黄金宝石制造而成，旁边的其他神灵的神殿都比它逊了一筹。进入神殿参拜的人员，往往都是穿着军装的士兵。就连帝都巡逻的士兵们，走到这里都会进去参拜里面的神灵。

    这神殿叫做战争之神神殿，是郁金香公国的信任国君下令制造的。

    神殿之中，一名主教正在向信徒讲授战争之神的故事。他叫做特里萨，是之前同莱恩出征的魔法师。

    “那兽人萨满得到了兽神的力量，变身魔龙，强大无比！一时间，就连黄金骑士莱恩也不是他的对手！”

    底下一拍信徒屏住呼吸，惊诧道：“魔龙，竟然是传说中那种强大而邪恶的东西，那黄金骑士莱恩最后是怎么战胜魔龙的呢？”

    “当然是因为伟大的战争之神何晓风！”特里萨望着神殿之中高大的何晓风雕像，“是战争之神赐予了黄金骑士莱恩力量，让他战胜了魔龙，成为了屠龙勇士！带领我们获得了战争胜利。”

    “莱恩大人，凯旋而归，郁金香七世遵守诺言，将小公主下嫁给他。两个月后，郁金香七世退位，让位莱恩，从此莱恩陛下就成为了郁金香八世。”

    “他特意下令在帝都建造了这座战争之神神殿，用来供奉伟大的战争之神！”

    主教特里萨说完，下方的信徒们都一脸崇拜的朝何晓风的雕像膜拜。他们是即将出征的战士，他们默默祈祷，自己在战场上也能得到战争之神的帮助，战胜对手，满载荣誉而归。

    在他们身上，一丝丝乳白色的信仰之力，汇聚在雕像身体里面的一个水晶球里面。

    突然，战争之神的雕像发出强烈的光芒，这光芒让人有一种心悸的感觉，似乎在昭告着某种不妙的事实。

    “主教大人，发生什么了？”信徒们惴惴不安。

    主教特里萨也不知道发生了什么，他赶紧把这件事汇报给郁金香八世莱恩。

    莱恩来到神殿，看着发光的雕像，想起自己在皇家古籍上看到的资料，心里明悟了大半。想必是何晓风遇到了致命的危机，因为信仰之力冥冥之中的一丝联系，才导致了这种异象。

    何晓风救过他的命，眼下何晓风遇到危机，他不可能放任不理。

    他吩咐道：“让所有人出去！”

    主教和其他教职赶紧行动，让所有人暂时离开神殿，把神殿大门关闭。

    莱恩伫立在雕像之下，身上斗气如注，连接到雕像之中。雕像核心里的水晶球里，乳白色的信仰之力和他相连，莱恩念起古老的咒语，一道金色的身影涌入雕像之中。

    日本，东京，一个奢华的温泉旅店里。所有人受到式神的影响，都陷入了深层度的睡眠之中。

    何晓风的房间里，他的房子已经破碎，墙和屋顶都已经倒塌，就剩一个床还安好。雪花飘洒，落在床上正在进行激烈运动的两人身上，染上一层洁白。

    不过这可不是成人游戏，而是生死危机。白雅惠子坐着在喘气，式神发怒，她的精神也受到了影响。

    而何晓风，已经岌岌可危。意识世界里，妖花在膨胀身体，想要把他整个完全吞进去。

    正在这时，一根长枪刺破虚空而来，破开意识空间里封锁的房间，一道金色身影降临在旁边。

    “没想到我堂堂黄金骑士，也用了神灵召唤神仆的契约，还是自己主动使用的。”(未完待续。)


------------

第268章 后果自负

    莱恩现在也是一道意识灵体，他出现在房间之中，看到何晓风的危机。笔、趣、阁。fo

    “找死！”莱恩一枪刺在妖花之上。何晓风的拳头对妖花没有伤害，但莱恩的长枪却能造成巨大的伤害。

    他的长枪刺入之后，妖花流出妖艳的鲜血，同时花瓣在剧烈的颤抖。

    莱恩见它还不放开何晓风，一道螺旋斗气注入长枪之中，施展自己的战技——螺旋枪破！

    斗气在妖花身体里面爆发开来，顿时炸的它身体破碎，吃痛的把何晓风吐了出来。

    何晓风昏迷不醒，莱恩和妖花大战起来。妖花吐出花粉想要迷醉他的意识，莱恩身上斗气一震，把那些花粉震的无形。

    长枪在他手中飞舞，如灵蛇狂舞，妖花花瓣被打烂，体积一直在缩小，鲜血布满了整个空间。

    妖花的口器之中吐出一跟花刺，锐比金铁。莱恩用长枪一拨，竟然没有拨开。

    花刺穿透莱恩的铠甲，刺入他的身体。莱恩吃痛，赶紧运转斗气将花刺挤出来。被这样一伤之后，莱恩的身影竟然淡薄了一些。

    他这道身体本来就是借助信仰之力的意识体，受到信仰之力的影响，并不强大，使用斗气或者被伤害过多就会消失无形。

    “魔物受死！”莱恩战斗经验丰富，他看出妖花的弱点就是口器之中。他的长枪直突突刺进妖花的口器，它防御的利齿被斗气打成粉碎！

    妖花的口器中鲜血喷射，那些鲜血都是精粹的能量。它愤怒无比，这次出世不仅没有得到好处，反而受到如此重伤。

    它的体积猛然缩小，从封闭的空间中飞出，想要逃走。莱恩使用刚才那一击之后，身影又淡了几分。

    妖花离开意识空间，看到召唤它出来的白雅惠子，张口扑了上去。它必须要挽回一点损失，既然如此，那就吞食她的灵魂吧！

    莱恩犹豫着要不要出手，那个女人看起来明显是被妖花反噬了。他看到昏迷不醒的何晓风，皮肤上泛红。

    “中了神经毒素？”莱恩喃喃自语，“那么留她还有用！”

    他单手持枪，用尽全身能量，投向妖花。长枪准确无误的插在妖花身上，然后炸裂开来，把妖花彻底销毁。

    在普通人肉眼看不到的世界里，飞出漫天血雨，妖艳而诡异。莱恩用手一挥，那些血雨全部汇聚进入了何晓风的口中，滋补他受损的灵魂。

    莱恩的身影渐渐淡去，“战争之神，这次你可有点名不副实。”他消失在这个世界。

    战争之神神殿中，雕像身上的光芒消失。莱恩神色有些憔悴，他移驾至皇宫。

    至于其他的信徒，则是认为刚才战争之神又显现神迹，向郁金香八世传达了神谕，纷纷激动的朝雕像祷告，他们的信仰之力，也一点一滴再次汇聚到消耗一空的水晶球里。

    在战争之神神殿周围，也有一座神殿，是其他神灵的神殿。这时，在神殿之中，主教一脸阴冷的望着战争之神神殿的方向。

    “主教，刚才郁金香八世又去了那个神殿。”一名神殿骑士汇报道。

    旁边的一名副主教怒道：“昏君，竟然信仰异端神灵！我们神殿已经在郁金香公国存在数百年，经历了七世，一直庇佑郁金香公国的子民，子民们也对我主虔诚信仰。”

    “想不到这莱恩，上位之后竟然改信其他神灵，真是罪不可赦！”

    主教阴冷的说道：“我原本对郁金香公国谁当主人毫无兴趣，但是他竟然犯下如此大错。那么，这个国家或许该换换主人了！”

    副主教低声道：“大人，郁金香七世的三个儿子都和我们联系过。他们一致认为，郁金香公国不能让一个外姓人做国王！”

    “很好，分别联系他们，让我看看他们的资本。”主教一锤定音，一场大风暴在郁金香公国酝酿着。

    ……

    温泉旅店，何晓风昏迷在床上，白雅惠子骑在他身上，恍若失神。

    她还没有从刚才的事情中反应过来，正当她以为自己任务失败，要被式神反噬的时候，突然失神被一杆长枪杀死了！

    在她心目中无比强大，神秘的式神，就这么死掉了！她和式神的灵魂联系被切断，再次让她受创。

    “该死，都是你！”白雅惠子无比愤怒，式神死了，她怎么回去交差？在神社，忍者的性命微不足道，式神才是最尊贵的！

    白雅惠子拼命的掐着何晓风的脖子，想要让他窒息死亡。何晓风的意识回归身体，式神的能量被他慢慢吸收，让他足以“活过来”。

    呼吸困难，而且脑子里多了无数杂念，何晓风睁开眼睛，只看见白雅惠子俏脸一脸寒意，娇躯坐在何晓风身体上，想要掐死他！

    何晓风心里愤怒无比，从得到位面交易网起，他还从来没有遭遇过这种危机。

    死亡，刚才如果不是那一道金色的身影救了他，他真的就要死掉了！被一朵不知道什么鬼的花给吃掉灵魂，死在这无人知晓的异国他乡！

    何晓风怒的挣扎而起，翻身把白雅惠子压住。白雅惠子身体虚弱，毫无反抗之力，就被他一只手掐住脖子，按倒在床上。

    她一脸的屈愤，甚至漂亮的脸蛋和雪白的脖颈都因此变得微红。

    何晓风本想用力杀死她，但是有种意念一直在干扰他。刚才式神死之前，对他施展了几次花粉毒素，现在正是发作的时候。

    不知道为什么，何晓风看着眼前屈愤而耻辱的白雅惠子，身体里涌起一阵冲动！报复这个女人，让她知道谋害自己的下场！

    何晓风的双眼通红，鼻息也逐渐炽热。

    白雅惠子似乎预料到了什么，她努力的挣扎反抗，喉咙里发出哼哼的声音。她的娇躯与何晓风摩擦，屈辱的样子更激起了何晓风隐藏的**。

    “哗啦！”何晓风撕碎了她身上的绯红色和服，就像拆开一份精美礼品的包装，粗暴而简单。

    “不要！我要杀了你！”何晓风放开了她的喉咙，白雅惠子无力的威胁，可她清楚的看到，何晓风正在用饿狼一样的眼光肆无忌惮地欣赏着她的风景。

    ps：5更了，没有食言。月票继续走起啊！(未完待续。)


------------

第269章 我一定要杀了你！

    小小的温泉旅店里，一切都静谧无声。笔？趣？阁。fo大雪纷飞，透过倒塌的房顶落在床上。

    白雪把一切覆盖，似乎想掩盖一些邪恶。可是某人确实用实际行动鞭笞着这种纯洁，他嘶哑的吼声发泄着式神带给他的愤怒和仇恨。

    一朵樱花无力的开放在皑皑白雪上，她娇弱的挣扎是那么苍白，就像这雪花一样，只能任风吹拂。

    良久，何晓风拂去头上和身上的雪花，从一片绯红中站起身来。在他身上，一点嫣红染红了雪花。

    “想不到你还是第一次。”何晓风看着失魂的白雅惠子，“这样我对你还下不了死手了！”

    “罢了，你自己走吧。记住，以后别做对不起我的事情，不然，还是我还是会杀掉你！”

    白雅惠子用撕烂的和服遮住自己绝美的娇躯，她带着杀意和式神而来，想不到竟然落到被敌人羞辱的下场。

    这么多年为神道守护的贞操也被敌人夺走，她在某一刻想过自杀。可是深深的仇恨让她忍住了，此仇不报，死不瞑目！

    白雅惠子背对何晓风，一双长腿和背部裸露在空气中，雪花也比不上她肌肤的洁白。

    何晓风不得不承认，她的确是个尤物，如果她不是来杀自己的忍者，何晓风说不定也会被她深深的吸引住。

    “哎！”他叹了口气。

    白雅惠子一步步远离，到了转角处，她停住步伐，用带着些嘶哑的声音说道：“我一定会杀掉你，一定！”

    何晓风摊摊手，“随意，人活着有个目标是个好事，祝你好运，不送！”

    白雅惠子的身影消失在温泉旅店之中，何晓风也找到小白和小鬼。一个机甲，一个手机，两个智能机器人还在瘫痪中。

    何晓风对它们施展命令，它们的系统自我反馈，“系统正在重启中，进度百分之二十二。”

    “智能修复中，预计需要八小时。”

    何晓风无奈，只能找陈从良了，小白这个家伙，免不了又要解释一番。

    经过一番周折，何晓风回到华夏的时候，已经是两天后了。

    小白和小鬼终于从宕机中恢复正常，从这里何晓风也发现，科幻位面的产品也不是高于其他位面的。起码就在这都市世界，它们都会因为非自然力量而受到影响。

    何晓风让小鬼继续做内奸，试图找出那些智能机器人的位置。而他自己，又开始着手建立新的公司。

    到现在，何晓风建立公司已经不是为了赚钱，而是为了推广技术，完成位面成就。

    这次他要建立的火星机械制造工厂，主营方向设定为制造各种先进的工程机器人，依靠智脑作为处理器，进行人性化工程操作。

    有了之前的智脑做铺垫，这项技术并不会显得突兀。再者，已经有很多重工业开始运用智能技术，当然，都是些国有企业，因为他们也通过政府渠道得到了智能技术。

    以火星公司现在的实力，建立一个机械工厂简直就是小儿科的事情。消息一放出去，各种合作商就问询赶来，要求合作。甚至还有不少地方政府，都派了代表来请何晓风把工厂建设在当地，给出了不少优惠条件。

    毫不夸张的说，一个大型工厂，能够带动一个地区的经济发展。特别是火星公司这种已经享誉全球的企业，他们要建立新公司，那能小的了吗？

    何晓风的家乡，江堤县。县政府领导班子正在开会，一众县领导全部到齐，就连********也是正襟危坐，和其他干部谈论话题。

    ********才三十岁出头，在政府部门里算的上年轻了。有人私下议论说他上面有关系，但也有人反驳。江堤县这么一个贫困县，能做出什么业绩来？有关系就不该被放到这里做一把手。

    ********张栋梁先是做了一番会前简单演讲：“大家都知道，我们江堤县一直以来都是在长江的泄洪区，如果出现大洪灾，为了保汉城，就可能炸毁江堤，让咱们这里泄洪。”

    “正因为如此，这里的经济一直发展不起来。大企业，大项目，都绕着咱们县走，就怕遇到洪灾让他们毁于一旦。可现在三峡大坝建立起来了，其实我们县城已经没有什么危险了。”

    “可是由于多年以来经济建设落后，和一些担心，导致招商引资一直不顺利。历任********都做了苦工，而是嘛，没什么作用！”

    张栋梁这话一说，下面的人就有些不满了。他们都是以前********留下来的班子，张栋梁说之前的书记不作为，那不也是说他们不作为吗？

    张栋梁似乎没有差距到他们的不满，继续说道：“可能是以前的困难太大，难以解决，所以呢，我就带着党和人民交给我的重任来到这里，和大家一起想办法，希望大家多多献策。”

    领导说完，其他人照例也要发表一下自己的意见。县长俞利民鼓掌道：“张书记说的好啊！我们就该大力发展建设，争取把江堤县建设的更加美好，早日摘掉国家级贫困县的帽子！”

    几个人一起鼓掌，纷纷恭维一番，却没有说出什么实质性的内容。张栋梁心里很是不满，这些人还真是酒囊饭袋，一个个混日子来的。

    特别是县长俞利民，简直就是溜须拍马的典范。他在上任之前就听说过这人，很多讨上司欢心，明明没有什么作为，却能一直在县长的位置上屹立不倒。

    张栋梁面上保持平静，问道：“俞县长，按理说县里经济建设这块主要由你负责，你对目前的状况有什么提议吗？”

    俞利民见张栋梁考起他来，心里暗骂，张栋梁上任不到一月，新官上任三把火还没烧呢！这第一把是要烧在自己头上了，自己可不能让他找到把柄！

    他官方的回到道：“目前的情况，难啊！大型企业都不肯入驻，就说高速吧，明明都修到家门口了，就因为政府没有资金投入，停工了五年，一直修不起来。不过我们都在想办法，最近还联系了一家外国企业，争取说服他们投资。”(未完待续。)


------------

第270章 莱恩的决定

    说了半天等于没说，张栋梁心里更加不悦了，谈谈谈，谈了多少年，一个高速都修了五年还没修起来，难怪县里经济一直发展不起来。笔％趣％阁.fo

    他打量了在场的众人一边，说道：“最近我听说一个消息，火星公司准备建造一个大型的机械工厂，投资在百亿以上。目前还在选址中。”

    他的意思不言而喻，县长俞利民马上就打着哈哈道：“这么大的投资，估计省城才接得住吧？”

    俞利民根本就没想过，这样的企业会建立在他们江堤县。江堤县什么优势都没有，没可能的。

    张栋梁继续说道：“没试过怎么知道火星公司不会选择我们？”

    县主任说道：“张书记说的对，肯定要试试，咱们招商办的同志辛苦一下，去尝试尝试。”

    他的态度很敷衍，大概也是抱定了没可能。反正********说的，他爱试就试呗，大家敷衍一下就过去了。

    张栋梁问道：“其他人还有什么好的提议吗？”

    其余人一个个沉默不语，都用余光看着县长和县主任，他俩都没意见，自己还能有什么意见？

    张栋梁见状，干脆把最后一个消息吞到肚子里没说。那就是，他从自己的消息渠道得知，火星公司的董事长就是江堤县的人，所以这次招商还是很有机会的。

    张栋梁说道：“既然你们都没有提议，那么这次的招商就由我负责吧，我亲自来试试。”

    其他人又是称赞一番，心里却在笑话，这个张书记真是想政绩想疯了，明摆着不可能的事情，也要去掺和一手。

    既然他有这闲工夫，那就让他忙活去吧，大家乐的轻松。

    会议结束之后，张栋梁就真的大张旗鼓的开始计划对火星公司招商了，还研究出了一系列的优惠条件。

    最后，得派个代表去火星公司邀请商谈。张栋梁一番调查之后，没有直接邀请何晓风，而是办了个活动，间接的请何晓风前来。

    江堤县不止经济水平落后，教育水平也不行。但唯一让当地人民欣慰的是，有一所江堤一中，办学实力很不错，每年都会出几个清华北大的学生，甚至前几年还出了个省文科状元。

    所以这所江堤一中很受到县教育局的看重，马上便是江堤一中的百年校庆了。所以校方决定，邀请已经成为社会名流的学子们回来参加校庆，何晓风就是其一。

    其实，因为之前的保密措施，何晓风的相关资料在网上很少，而且媒体上最近都没了他的消息。很多人只知道火星公司厉害，却不知道真正的董事长是谁。

    张栋梁也是特意查了档案，才知道何晓风也是江堤一中出来的学生。为了保证何晓风会到场，他还专门费了一大番心思。

    何晓风回到别墅里，发现别墅里被收拾的井井有条，一些地方还布置了温馨的装饰。

    他会心的一笑，这种感觉就是回家的感觉。自从那晚之后，项饮月干脆搬到这里来和他一起住了，所以房间也是她收拾的。

    现在是白天，项饮月在公司里，何晓风打开电脑，登录位面交易网。

    一登录上去，他就看到了【魔法位面】黄金骑士发来的消息。莱恩留言给他：“灵魂修复好了吗？那晚的魔物的灵魂能量应该足够补充你的缺失了吧？”

    何晓风这才明白，原来那天晚上昏迷之前看到的金色身影是莱恩。他很好奇，莱恩是怎么穿过位面，来救他性命的。

    何晓风呼叫莱恩，不一会，两人便建立了联系。莱恩出现在一个装饰奢华的房间里，屋内的装饰尽是黄金白银，在一些日常用品上还有镶嵌有宝石。

    而莱恩自己，也是穿着华美的长袍，似乎刚才在研读一本古籍。莱恩把之前的事情一俱告诉何晓风，这让何晓风惊诧不已。

    他感激道：“多谢相助，要不是你，恐怕我已经栽在那朵妖花口里了！”

    “不必，我早说过，你是战争之神，而我是你的名下的神殿骑士！”

    何晓风笑道：“你是认真的吗？”

    “没错！”莱恩把自己上半身的华服脱下，没有了华丽的服饰，他露出了满是伤疤和伤痕的上身。

    “这些都是战争给我留下的，而我的子民，每年都要经历战争，无休无止的战争！”莱恩声音愠怒，“这些都是因为那些该死的神殿，他们遵守着众神的意志，挑起战争，扩大自己的影响力或者收割信徒的灵魂！”

    “这个世界的神，真是太多了！火焰之神、水之神、光明神、灵魂之神、兽神、冰之神……”莱恩一口气说了几百个名字，“这个世界固然需要信仰，但是不需要那么多神！”

    何晓风沉默一会，说道：“那么，你想改变你的位面？”

    “是的！”莱恩的回答简短而坚决。

    在魔法位面，也有过和他一样想法的人，甚至还有大帝国的帝王，名动天下的神圣骑士，传奇法神，最后他们都被当成异端烧死在了火刑台上。

    莱恩的这个决定，在他的位面，可以说是冒天下之大不韪！

    何晓风看见他的眼神，一往无前，有死无生，就像那天面对魔龙一样。这是一个战士的觉悟，也是一个位面交易者的勇气和野心。

    “我支持你，颠覆世界，才是我们该做的事情！”何晓风感觉自己的热血也被他点燃。

    “好，以后我的确少不了你的支持。”莱恩说道，“我有一本古籍，是皇室书库从上古魔法师的坟墓中找到的。里面记载了使用信仰之力的诸多办法，希望你能帮我。”

    何晓风问道：“具体怎么办？”

    莱恩说道：“首先我们先进行一次交易，我把这本古籍给你，然后你学习上面的法术。在我需要的时候，施展一些‘神迹’，这样就行了。”

    他想向神殿宣战，当然不能直接挑战多个神殿势力。所以他的打算是以战争之神的名义，和某个神殿进行内战。这样按照众神的约定，其他神殿也不得参战。

    这样一来，他的压力就能减到最小。而何晓风适当的展现神迹，就可以让他更好的发展势力。(未完待续。)


------------

第271章 禁忌之书

    两人商定结束，其他都没有问题，但却遇到了一个难题。笔｜趣｜阁。ｆｏ那就是如何把那本古籍交易给何晓风？

    按照位面交易网的规则，双方必须要拿出某种意义上等价的物品出来，才能交易。可对魔法位面有价值的事物，还真是少的可怜。

    何晓风先是尝试和他交易几种自己搜寻到的古代兵器制造图，结果一律交易失败。魔法位面，需求的是魔法武器，这些低端冷兵器过不了交易网的判定。

    最后是何晓风灵机一动，既然莱恩需要建立神殿的势力，那么直接从这方面需求着手就行了。

    第一次何晓风是交易给了他《孙子兵法》，这次何晓风把一些其他的兵法书，什么《太公兵法》、《三略》、《鬼谷子》、《练兵实纪》等等书籍一股脑交易给他。

    就当做是战争之神的战争宝典保存在神殿里，这次交易终于成功。获得的交易经验刚好弥补了之前交易失败被扣除的经验。

    何晓风也拿到了那本魔法古籍，据说是古代魔法师用龙皮制作成的禁忌之书。

    所谓禁忌之书，自然是记载了禁忌的内容——如何成为神灵，并且使用信仰之力的内容。

    这些在魔法位面是不被众神允许传播的知识，他们要高高在上，成为生灵的主宰。自然不想他们的奴仆成神，或者说又多出无数竞争者。

    所以那些研究禁忌之术的古代文明，也被众神殿毁于一旦，这本书却因缘巧合之下到了莱恩手里。

    禁忌之书的封面是一片片龙鳞，这种材料可以避免书籍在灾害中损坏。何晓风翻开第一页，上面写着一段话：当魔法到达巅峰，当法师之塔矗立在大陆每一处角落，我们不再满足成为神灵的奴仆！集合一百三十位传奇法师的力量，我们开始研究神术，渴望力量和生命层次的升华！

    这本禁忌之书既然是古籍，那说明曾经这个研究过神术的庞**师队伍已经消失在了魔法位面的历史中，或许他们也和莱恩一样，妄图改变世界，结果被众神毁灭。

    何晓风继续往下看，他发现，这本书严格的来说，并不是一本书，而是一个由不同魔法师记载的法术笔记。

    他们开始研究一种全新的力量，来自精神层面的信仰之力。这些法师开始从最容易得到的神言术进行深层次的剖析，何晓风看完之后，才发现自己对神言术掌握的少的可怜。

    其实神言术不止可以震慑他人，还可以直接用来进行精神攻击。就像在东京面对式神的时候，何晓风曾经无意中使用过一次精神冲击。

    若是他掌握诀窍，还可以让精神力幻化冰火雷电等等事物攻击敌人。

    书籍上的知识非常丰富，还有些关于信仰之力的诠释。那些古代传奇法师们认为，信仰之力是一种特殊的精神力量，就像是怨念可以造就恶灵一样。

    这种比较正面的精神力量积攒起来也能造就神灵！所以神灵们才不断的发动信仰战争，企图得到更多的信徒。

    当然，神灵也不是单独的索取，他们会赐给信仰者法术或者利用他们的能力帮助信徒，像是一种变相的交易。

    这里就涉及到了如何利用信仰之力展现神迹，也是莱恩请求何晓风帮忙的地方。

    这种力量可以不受空间的阻碍，进行跨位面施展。所以莱恩当时才能在何晓风危急的时候出现。

    魔法知识不是一时半会就能理解的，这难度比成为高考状元还要大。所幸何晓风掌握了部分神言术和信仰之力，算的上一个伪神，靠强大的精神勉强能读懂一二。

    一连几天，何晓风都在研究这本书，俨然成了勤奋苦学的学生。他可不想自己再次遭遇上次那样的危险，好歹掌握点自保的方法。

    一日下午，何晓风正在读禁忌之书，突然小鬼喊道：“主人，你的电话来了。”

    他抓起小鬼一看，是他母亲丁荷打来的。何晓风接通电话，“喂，妈，找我干嘛？”

    丁荷：“你这孩子，没事就不能找你吗？”

    何晓风：“……，您高兴就好。”

    丁荷又说道：“这次找你还真有个事。”

    何晓风无语，问道：“什么事？”

    “你的学校要举行百年校庆，特意发了请帖来家里。还是以前的老校长亲自来的，你不知道，你爸脸上特有光，拿这事吹嘘了好久，他话都放出去了，你可得抽时间来一趟。”

    何晓风问道：“是江堤一中？”

    “对。”

    何晓风说道：“那行吧，刚好回去看看您和爸。”

    想想时间也快要到年末了，何晓风准备回去呆上几天，一边等待小鬼的消息。等确定其他机器人的位置，再忙活不迟。

    地球上技术和材料有限，给那些机器人几年时间，它们也不见得能做出个传送消息的微型虫洞来。

    确定好了日子，何晓风把事情一交代，就直接返程了。

    何晓风的家现在已经搬到了一处安保条件非常严密的小区，小区门口，还有他特意请来的保镖，暗中保护父母的安全。

    何晓风一回来，丁荷就笑眯眯的说道：“回来这么快，正巧，校庆和过年都能赶上，年后再走吧。”

    “嗯。”

    “吃饭了没？”

    “没有。”何晓风原以为母亲会热情的展现自己的厨艺，谁知道丁荷说道：“刚好，中午吃的剩饭没舍得倒，你把它热一热吃了吧。我出去逛街去。”

    何晓风“……真是亲妈！”

    何晓风囫囵了一顿，也出去散步。江堤县之所以叫江堤县，自然是因为它就在一段长江大堤的旁边。

    现在正是夕阳时分，江堤上，有不少人在散步游玩，旁边的公园里，大爷大妈们已经跳起了广场舞。

    何晓风悠闲的在江堤上走着，欣赏着周围的风景。虽然是冬季，江水不及夏天的汹涌，但依旧奔腾不息。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”何晓风想起这段词，思绪悠悠，古今多少豪杰，都付笑谈中。

    “日本有神道教，有忍者和式神，那我华夏大地，又隐藏着什么呢？”他想到之前在香港遇到的杨晗，他修行的是内家拳，也有内力。并且他说还有更高明的武术大家，只是不为人所知。

    这样想来，华夏的能人也不在少数。毕竟武术流派多如牛毛，有一两个高手也不足为怪。

    何晓风沿着江堤一直转悠了一个小时左右，他准备回去的时候，发现一道熟悉的身影。

    这次可不是什么老同学或者朋友，而是他高中时候的老师。江堤县就这么大，整个县就一个江堤公园和一个县中心商业区，作为在这里生长了十几年的人，遇到熟人简直太正常不过了。

    “汪老师？”何晓风试着喊了一声。

    在他前面，一对夫妻正在带着小孩散步。听到有人喊，汪学义回过头来。他大约五十的年纪，带着副金丝眼镜，脸型方方正正的，像一块菱角分明的青砖。

    何晓风看到他鬓角的白发，心里一叹，以前的老师果然都老了。

    “哦，你是？”汪学义打量着何晓风，半天认不出来。何晓风以前上学的时候存在感比较低，而且最近一年外貌和气质改变非常大。如果不是天天看见他的人，确实很难认出他来。

    “我是您的学生，何晓风。嗯，大概五年前在江堤一中六班上课，您是班主任！”

    “哦！”汪学义似乎想起什么，“是那一届的学生啊！”(未完待续。)


------------

第272章 所谓的做互联网

    “何晓风……何晓风！”汪学义念着他的名字，突然想起来，“你就是老是晚上溜出宿舍去网吧打游戏那个何晓风，我记得你可没少来办公室被谈话。笔、趣、阁。fo”

    何晓风尴尬的一笑，想不到班主任还记得这些糗事，他说道：“汪老师记忆力真好。”

    汪学义问道：“按时间来算，你也大学毕业了吧？现在做什么工作，干的怎么样？”

    作为一个老师，见到以前的学生都不免问起这些事情。自己的学生要是有出息了，他脸上也涨光不是？

    何晓风简单的回答道：“做互联网行业，还行吧！”

    “互联网！”不知道为什么，汪学义和他的妻子相视一笑，带着些无奈。

    何晓风感到莫名其妙，问道：“怎么了？”

    “没什么，好好干。只要为人正直，做什么都行！”汪学义习惯性的教育了他一句，然后说道，“我这带着孙子，先回去了。”

    “您慢走。”

    走远之后，汪学义这才长叹一声，说道：“哎，老婆，你说是我这老师做的太失败了吗？怎么学生里没一个有出息的？”

    “这何晓风也是说搞互联网，我记得上次这么说的几个学生，一个在网吧当网管，还有两个在开淘宝店，最可气的是，还有个在街上手机贴膜，这叫什么事？”汪学义无奈道，“每次老师们聊起学生的话题，我都不好意思说话。”

    “就说这次百年校庆，他们都有学生被邀请回来参加，就我没有，哎！”

    汪学义的老婆也是一名老师，不过她是小学老师。她劝道：“别太在意，说不定有些有出息你都不知道呢！再说了，人家在路上能喊你一声汪老师，就算很不错了。”

    “也是。”

    ……

    何晓风在家里悠闲生活的时候，江堤一中的学生还在勤学苦读。即便是接近年关，高中的学生还是不能放假，老师们自然也闲不下来，特别是即将要举办校庆，他们得好好忙活。

    校长把一些主任或者教学组的组长都聚集起来开会，讨论校庆的事情。

    “这次校庆是教育局特意吩咐下来，一定要举办好，届时新任********会亲自来参加。还有县里的名流，一些邀请来的学子。”

    “我们要让他们感受到母校的热情和魅力！”校长说道，“这也是宣传我们学校的一个好机会。”

    副校长接话道：“没错，特别是那些学子，你们老师们可要招待好他们。五年前九十五周年校庆，那个从香港回来的龚先生就给我们捐了一栋教学楼。这次据说会有更重要的大人物回来！”

    “是谁啊？”老师们纷纷好奇的问道，“那个龚先生几乎是我们学校走出去的最大的社会名流了，还有谁比他更重要？”

    校长和副校长都是摇头，说道：“这是老校长说的，我们也不清楚。不过想必是真的，要不然教育局也不会反复交代我们。”

    接下里他们便讨论了一下具体的事宜，等会议结束，老师们还议论纷纷。

    “刘老师，你说是这次回来的是哪个老师的学生？”一个老师说道，“那他脸上可得有光了。像周老师教出一个龚先生，直接就被升到教育局工作了，人们提起来，都说他说我们江堤县第一的名师！”

    “是啊，老师的名声就靠学生争。这次不知道是哪个运气这么好？”

    “应该不是我们里面的吧！”又有老师说道，“能成为让县政府都重视的大腕，年纪肯定不小了，说不定他的老师都已经退休了。”

    “有道理！”

    他们又从这个话题聊起校庆的嘉宾，一个老师得意道：“我十年前教的一个学生，现在在国企里面担任副总，这次校庆他说要来请我吃饭呢！”

    老师们纷纷羡慕不已，又有人说道：“我有个读文科的女学生，以前总向我请教英语来着，现在她已经是在国家外交部工作了，这次也说要来看望我！”

    “我的学生在北方做房地产赚了几千万，校庆也会来！”

    ……

    老师们一个个说起来，只有何晓风的班主任汪学义一脸苦涩，没有拿的出手的学生，以后退休了都抬不起头来。

    也有年轻的老师问起汪学义，“汪老师，你教书那么多年了，这次校庆会有学生来吧？”

    汪学义尴尬的嗯了两声，也没有正面回答。

    到了周六，江堤一中百年校庆终于要举行了。为了举行校庆，高中生们也不用放假补课，一律得到允许，参加校庆，见证母校的又一历史时刻。

    不仅是学校，这一天，江堤县很多居民也前往江堤一中观看校庆。小县城难免有个庆典，加上还是当地最闻名的学府，自然少不了看热闹的人。

    本县的名流，政府的官员，老师们都穿上了最正式的服装，迎接校庆的到来。

    何晓风家里，一家人也穿的正正式式的，去参加校庆。何晓风的父母也都是江堤一中的学生，不过他们高中之后只读了大专，在他们那个年代，上大学可不简单。

    路上，何栋就交代何晓风，“待会表现好点，你说你也赚不少钱了，等会给家乡教育做点贡献。这么多乡亲熟人看着在，给你爸涨点面子。”

    “知道了。”何晓风也是如此打算，好歹这个学校曾让他度过了最青春年少的时光，老师们也都还不错。赞助学校，也并无不可。

    他们来到学校门口，这里已经挂满了庆祝的条幅和灯笼。一些穿着校服的学生在门口担任迎宾，欢迎各届人士的到来。

    何晓风的爸妈去了大礼堂的观众席，而何晓风作为特邀嘉宾，还需要和校方联系，看看他们的安排。

    何晓风问门口迎宾的学生，“你知道哪里接待嘉宾吗？”

    那学生是个高中妹子，长得挺清纯漂亮，所以才被选来迎宾。她看着何晓风的脸，觉得非常熟悉，好像在电视上见过，却又想不起来时谁。

    她说道：“在办公楼里面，我带您去吧！”(未完待续。)


------------

第273章 大企业家

    办公楼的路何晓风再熟不过了，毕竟他读书的时候可是天天被拉到办公室教育的家伙。笔～趣～阁.fo

    那妹子好奇的问道：“您也是受邀而来的校友吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “好年轻啊！之前我遇到那些嘉宾校友，最年轻的都是中年大叔了，只有你看起来比我大不了几岁。”

    “你读高几？”何晓风问道。

    “高三。”

    “高三啊，我比你大五届。”何晓风笑道，“班主任是谁？”

    “汪老师。”妹子说完怕他不认识，又说道，“汪学义老师。”

    “诶，巧了！”何晓风说道，“我也是他教出来的。”

    “那么说，你是我师兄咯！”妹子反应极快，“师兄你是干嘛的？我听说受邀请来的嘉宾都是大人物，你也是吗？”

    “我觉得我是。”何晓风说道。

    “师兄你真幽默。”那妹子心想，何晓风应该和之前的嘉宾不同。他这么年轻，应该没多大成就。

    两人来到办公楼，转角上楼的时候，正巧遇到汪学义。汪学义看到那妹子，问道：“罗影，又有哪位嘉宾来了？”

    “汪老师，是您的学生。”罗隐说完，何晓风也出现在楼梯口，他朝汪学义打了个招呼。

    汪学义心头疑惑，他可不记得邀请嘉宾名单里有何晓风。而且，何晓风不是做“互联网”的吗？他来这里干嘛？

    汪学义说道：“嗯，来参加校庆是好的，不过现在领导都有事，要是你有别的事，告诉我一声，看看我能不能解决。”

    何晓风说道：“没什么大事，您忙您的去吧。”

    汪学义见状，也不多说，他对罗影说道：“这里送完了赶紧去校门口迎宾，马上教育局的领导也要来了。”

    “好的。”罗影回答道。

    罗影把何晓风送到接待处，这里有专门接待的老师，她说道：“师兄，我去迎宾了。”

    “去吧。”何晓风看着她在办公楼小心翼翼的样子，不由想起自己的高中时光，那时候，他也是这样在办公楼走着，生怕遇到哪个老师出来教育他一番。

    “您好，您是何晓风先生吧！”接待处，一个装着西服的人走过来，欢迎何晓风。

    “嗯。”

    “您能来真是太好了，我们早就替您安排好了。”那人带着何晓风又离开了接待处。

    接待处的老师们疑惑道：“刚才那人是谁啊？怎么不在名单上？”

    “是啊，还有接他的是哪个老师，我怎么没见过？”

    “不是老师，那个人是和政府的人一起来的，他一早就说要在这里接以为嘉宾，我还以为是哪个传说中的大人物呢！没想到是这么个年轻人。”

    ……

    何晓风跟着那人，来到校长办公室，校长和教育局的领导，还有********都在这里。

    “书记，客人请到了！”迎接何晓风的人敲门道。

    ********张栋梁脸色一喜，何晓风真的来了！他赶紧亲自上前开门，说道：“欢迎欢迎，小何先生荣归故里！”

    他身后那些教育局的领导，还有江堤一中的校长都是一脸诧异，********对一个年纪人这么客气，难道他是个官二代？

    何晓风同张栋梁握手，他还搞不清状况。张栋梁自我介绍道：“我是张栋梁，江堤县的********，后面这几位，一中的校长，县教育局的局长、副局长。”

    何晓风同他握手，脸色的表情毫无波动。如果是个普通市民，见到这些官可能会有些敬畏，但是何晓风已经是能够影响到国家层面的大企业家了，自然很淡定。

    后面的人也一一上前来同何晓风握手，不过他们脸色的笑容都有些不自在。按道理说，以他们的身份，面对这么个年轻人，都是对方恭恭敬敬的讨好他们，而不是他们亲自接驾。

    张栋梁的秘书关上门，张栋梁请何晓风坐下，对身后的众人说道：“大家认识这位青年俊杰吗？”

    众人一阵摇头，一中的校长好奇道：“书记，这位年轻人是哪位？您这么看重，想必不俗。”

    张栋梁笑道：“这位可曾经是你们一中的学生，这次他能来参加校庆，是我们县一中的大喜事！”

    教育局的干部和一中校长好奇心更重了，一中的学生，怎么说都是他们的晚辈。可这年轻人，派头也太大了！他们的好奇心之中，不免夹带一点不满。

    何晓风在他们质疑的目光中坦然自若，张栋梁继续说道：“他是我们全县、全市、全省、甚至说全国、全世界最最成功的企业家！”

    他这话一说，众人心里鄙夷不已，这牛|逼吹的太大了。张书记真是的，他这种身份还说这种话出来，不是让人笑话吗？

    “他就是火星公司的董事长，何晓风！”

    张栋梁介绍完，众人一时没反应过来。

    “火星公司？是那个华夏最大的游戏公司？”教育局的副局长反应过来。

    “那个研发出智能软件，卷席全球，让互联网震动，经济变革的火星电子？”教育局长语气惊诧。

    一种校长更是带着不敢置信的语气问道：“他就是那个神龙见首不见尾，身价据说位居全国前三，创造了华夏科技征服全球的企业家？”

    “没错！”张栋梁给了他们肯定的回答。

    众人倒吸一口冷气，眼前这个年轻人，竟然是火星公司的董事长！现在在华夏，谁人不知道火星公司？

    这个企业一周的营收，都超过江堤县一年的税收了！而这家公司的幕后大老板，就是眼前的这个年轻人。他还是江堤一中的学生！

    教育局长第一个反应过来，他满脸堆笑，说道：“真人不露相啊！想不到最杰出的企业家就呆在我们眼前，真是年少有为！”

    副局长的反应也很快：“哎呀，一中能有您这样的校友，跟书记说的一样，真是天大的喜事！”

    校长也哈哈笑道：“真是不错的年轻人。刚才一进来，我就看他仪表堂堂，气度不凡，果然是个少年潜龙！不愧是我一中出来的人才！”

    他们现在哪里还有一丝不满？甚至都心甘情愿的对何晓风恭敬起来，张栋梁的那番推崇，他们现在看来也觉得理所当然。

    开玩笑，这种企业家要是回乡，那得全县张灯结彩的庆祝，指不定人家一高兴，就给家乡修条路或者建一栋大厦。

    知道何晓风身份之后，办公室里的气氛顿时热烈起来。

    张栋梁说道：“小何难得回乡一次，参加我们县一中的校庆，是可喜可贺的事情。所以我们得安排好了，小何，你看这样，待会……”

    他把待会校庆的安排给何晓风说了一边，大体上没有什么不妥，何晓风也就答应了。

    他们在这里坐着准备，学校大礼堂里，校庆马上就要开始了。作为江堤县最好的高中，江堤一中的大礼堂面积不小，甚至可以开演唱会了。

    全校的学生加上观礼的县居民，嘉宾都已经坐在了自己的席位上，座无虚席，宾客满堂。

    何晓风的爸妈遇到几个朋友，和他们坐在一起，聊起校庆的事情。

    “这次一百年校庆，据说请了不少名人校友，这下有看头了。”何栋的一个同事说道。

    “嗯，出些大人物，也能为咱们县里增光。”

    也有人摇头道：“我看不会有什么来头大的校友，咱们县一中也不如以前了。现在有钱的都把孩子送到省城或者市中学去读书，选择县一中的也少了。我孩子今年初三，等明天要是考的好，我也送他去市中学读。”

    丁荷说道：“不见得吧，县一中的教育还是可以的，这次请来的校友，也有很厉害的！”(未完待续。)


------------

第274章 登台

    “哪有？刚才那些邀请嘉宾的名单我都看了，有几个老板和成功人士，但是顶多身价千万。笔％趣％阁.fo现在千万，就是北上广深内环的一套房而已，算不上大腕。”

    丁荷笑而不语。

    校庆正式开始，按照惯例，开头是领导们发言，祝贺勉励之类。这类话语大家耳朵都听起茧了，随便鼓掌了事。

    然后是节目表演，学生自己编排的节目和县里文艺团体献演的几个节目，精彩程度还不错。

    到了最后，才是校友会。一个个嘉宾们轮流上场，主持人介绍，一边享受大家的欢迎，一边做简单的演讲。

    台下的学生们兴致都被撩拨起来，原来母校还出了这些人物，简直就是他们的偶像。居民们也兴致勃勃，每出现一个人，他们就要议论好半天。

    俗话说，压轴的都在后面，按照安排，上场的嘉宾分量也越来越大。到了何晓风前面一位，是一个五十多岁的校友，他拥有两个博士头衔，在国外一个科研实验室有多许多发明，不仅在科研界知名度高，而且身价也不俗，达到了近亿华夏币。

    他说起自己年幼在江堤一中勤学苦读的事情，让学生们一阵激励，这才是学习的榜样！不过等主持人问起，他为何选择出国，不留在国内发展的时候。

    这位老先生便大力鼓吹了一番国外的教育和科研，然后劝学生们有条件最好去国外发展等等，主持人赶紧把他请下了台。

    终于，到了何晓风出场的时候了。这次主持人没有率先介绍他的身份，而是神秘的渲染一番，说道：“最后的这位嘉宾，是我没有想到的，我相信，在座的各位也没有想到。”

    “当时我接到嘉宾名单的时候，还吓了一跳。他是我们江堤一中的校友，而且还是才毕业了五年的年轻校友，想必这个学校还有很多老师认识他。我自己都想给教过他的老师说一声佩服，教出了这样的青年才俊！”

    “无论是科技还是商业，他都算的上我们的典范，他不仅给我们学校争了光，更给华夏人都涨了脸！”

    台下的众人都议论纷纷起来，“谁啊？主持人说的这么厉害！”

    “我想不到是谁，有这样的人吗？还是我们的校友，并且这么年轻的？”

    “刘老师，你教书时间最长，你应该知道吧？”

    “不知道啊！我们学校还没出过这种人呢！”

    “不对啊。主持人总不能乱说吧，这校长、教育局的领导和********都在，肯定有这个人，只是不知道是哪个老师的学生。”

    汪学义也一脸疑惑，他教书这么久，也没听过哪个学生得到了这样的成就。

    何晓风站在了台上，他穿的不是和那些嘉宾一样的西装，而是一身江堤一中的校服。因为他太年轻，甚至有人疑惑，怎么有个学生上去了？

    “看，那是我儿子！”丁荷兴奋的对朋友说道。

    “你儿子不是毕业了吗？他怎么还穿着校服？”

    “他是嘉宾啊！这或许是校方安排的吧！”丁荷说道。

    “嘉宾？”她的朋友一时没有反应过来。

    “大家好，我叫何晓风，五年前，我在江堤一中度过了人生最青春的三年。适逢百年校庆，所以特意回母校为母校庆祝。”何晓风一段简介说完，台下的人还是没什么反应。

    他们要看得是主持人说的那个分量最大的嘉宾，但是何晓风，很多人都没听说过。

    只有一些人想起来，“何晓风，这名字好像以前听过？”

    “我想起来了，他是个演员，还跟一群大佬撕逼过！”

    通常人们对娱乐明星的了解程度更甚于企业家。

    “怎么最后请了个演员啊？就他比的上刚才那教授吗？”有人质疑道。

    “是啊，这可是校庆，好歹请个在文学或者科研方面有杰出贡献的压轴吧！”

    学生们倒没想那么多，有认出何晓风的人还欢呼起来。但是大多数学生因为处于高中阶段，与娱乐绝缘，所以对他一无所知。

    之前给何晓风带路的那个学生妹子罗影就问同学，“他很有名吗？”

    同学摇了摇头：“有段时间蛮火的，不过没两个星期就没什么消息了。后来参加华夏音乐秀又火了几天，现在人气又掉的差不多了，过气明星。”

    “哦。”罗影还有些失望，本来以为自己给大人物带过路呢！

    主持人吊足了大家胃口，这才说道：“热烈欢迎何先生来母校参加校庆，刚才何先生的介绍很简单，大家或许还不了解何先生的真实身份。”

    “那我再给大家隆重的介绍一下，何晓风，华夏著名公司，火星公司的董事长，他取得的成就不胜枚举。”

    “火星游戏公司，现在全球最大的游戏运营商；火星影视，后来居上的影视公司，第一个将虚拟现实技术运用在电影中的公司；火星电子，全世界最先研究出智能电脑，方便了无数人，无数行业，让人类电子科技大进一步！”

    “火星公司获得了无数个震撼世界的发明，也创造了一个个商业神话！而它的董事长，现在就站在这里，和大家共同庆贺校庆！”

    主持人说完，台下已经是鸦雀无声。这一个个成就，就像是响雷一样震撼着他们的心灵。

    无论是知情还是不知情的，只要提到火星公司，大家都只有一个印象——牛|逼！

    一切渲染成功的词用在火星公司，用在何晓风身上都不足为过。甚至世界上已经有不少言论开始说，火星公司是一个引领时代的前沿科技公司。

    而它的掌舵者，分量自然也是世界级的！那个人，现在就站在礼堂的舞台上，穿着江堤一中的校服！

    不约而同的，大家都倒吸了一口冷气来平复心中的震撼。何晓风的爸妈，何栋、丁荷的旁边，他们的朋友同事惊骇道：“这……这是你儿子？”

    “没错！”两人骄傲的回答。

    旁边的人都用惊讶、羡慕、崇拜的眼神看着他们，他们的儿子竟然是火星公司的老总，这种消息，比他们知道朋友中了五千万还要，毕竟，五千万对于火星公司，那只是毛毛雨啊！(未完待续。)


------------

第275章 这才是压轴

    丁荷问刚才的朋友：“怎么样？这分量够大吧？”

    “大！大！大！”旁边的朋友连说三个大字，“这哪里是重量级校友，这都是世界级了！没想到他竟然是江堤一中的学生，还是你儿子！”

    丁荷看到朋友们吃惊加羡慕的表情，心里满足不已。笔｜趣｜阁。ｆｏ她和何栋之前因为何晓风交代，一直非常低调。

    这次何晓风回来，也不在那么对自己的身份藏着掖着了。他干掉式神之后想明白了，普通人已经威胁不到他和家人的安全，至于不是普通人，想要查到他的资料也很简单，毕竟他曾经也是个名人。

    台底下短暂的沉默之后，爆发出热烈的掌声。大家激动不已，这么个大腕竟然是自己的校友，说出去都是倍有面子的事情。

    说科研？哪个研究能比的上火星公司的发明？电子科技领域，火星公司是当值无愧的第一。

    再说到市值，火星公司也是排名世界前十的存在。至于到底第几，因为火星公司没有上市，所以评估们得不到准确数据，不能评估。

    居民们再次热议起来，“想不到火星公司的董事长竟然这么年轻，还是江堤一中的学生！咱们江堤县，最近百年出的最大的人才就是他了！”

    “哈哈哈，这次回去有的吹牛了，老子看见了火星公司的董事长！”

    还有女士崇拜道：“好想跟他拍个合影！”

    江堤一中的学生们更是激动，一个个偷偷聊着，“好牛|逼啊，这是我们学长！”

    “我靠，那些高考状元算个毛线啊，跟学长比起来简直就是渣！”

    “真是太激励人心了，我恨不得现在就回去写训练题，不，我还要听他的演讲！”

    之前那个高中妹子罗影更是炫耀的跟同学们讲着，“他来学校是我给他带的路，我们还聊天了的！”

    “真的吗？”同学们好奇的围着她。

    “当然是真的！”罗影一脸自傲，“师兄还问我读高几，和我说了很多话呢！”

    “厉害！”

    “这个我服！”

    “好羡慕啊！对了，罗影，你有他的联系方式吗？”

    “没有。”罗影懊悔道，“一开始我也不知道他是谁，就没要。找知道要个联系方式的，不管怎么样，以后师兄就是我的偶像！”

    “也是我的偶像！”无论男生女生，都把何晓风当成了自己成功的目标。

    老师们的议论比学生们更热烈，因为这关系到他们的名誉。谁要是何晓风的老师，那不得全县扬名啊！

    汪学义看着何晓风的身影，心里感慨万千。之前他散步的时候遇到何晓风，听他说他是做互联网的。

    他还以为这个学生又是什么网管或者淘宝店主，谁知道人家是火星公司的老总！他这辈子都没教出过这么有出息的学生！

    汪学义心里都快笑开花了，这个惊喜真是太大了！大到他都怀疑这一切是在做梦！

    “何晓风是谁的学生？”老师们相互问着。

    “杨老师，你认识吗？”

    “不认识啊，以前在学校没听说过这个学生。”

    “李老师，是你的学生吗？你一直带几个班，几率最大！”

    “不是我，我没那好的运气。”

    “我知道！”汪学义突然开口了。他之前一直保持沉默，低调的让大家自觉忽略了他。

    “谁的学生？”老师们好奇的看着他。

    “我的学生！”汪学义自豪的说道。“五年前，我是他的班主任，没少教育他。”

    “什么？汪老师，他是你的学生！”

    “哇，汪老师，这下你可牛大了。我敢说，今天过后，别说学校，就是教育局都得特意表扬嘉奖你！”

    “是啊，这江堤一中，以前还没哪个老师能教出这样的学生！汪老师，以后你这金字招牌可以挂在咱们学校门口了！”

    老师们纷纷称赞汪学义，汪学义从来没有享受过这种感觉。他现在心里就一个字——爽！太爽了，汪学义现在看台上的何晓风，怎么看怎么顺眼。

    他嘴上却谦虚道：“没什么，这都是他自己的努力，我只是完成我的责任罢了。都是何晓风自己有出息！”

    即便他这么说，老师们还是纷纷说个不停，就连坐在前排的主任、副校长、校长也特意回头对汪学义说道：“汪老师，真是感谢你为我们学校教出这么个人才。今天的庆功宴，你是主角！”

    “不敢不敢。”

    ……

    何晓风在台上发表了一番感想，大抵是勉励学生和怀念母校。他每说完一段，下面都响起热烈的掌声。

    有句话说的好，当你成功了，你的话就是道理。当你失败时，你就是说真理也会被人当成谎话。

    一番程序走完，按照惯例，离场的时候，嘉宾一般会给母校捐赠一些物品。一般来说，条件有限的就会捐赠图书，好一点的会捐赠一些钱款，用来修葺学校。

    大家都好奇的看着何晓风，等待着他的决定。

    何晓风这点早就想好了，他说道：“现在这个时代，科技飞速发展，我们的学生不比任何学校，任何国家的学生差。让他们接触新科技，新知识，说不定就能孕育出未来的科技之花。”

    “所以我决定，为江堤一中建一栋科技楼。其中会除了教学使用的生物、化学、物理等实验室，还会专门建立一个电脑智能认知、学习的电子科技学习中心。”

    “这个学习中心，会拥有全息投影，有真正的智能电脑给学生当老师。任何有兴趣的同学，都可以自由在里面学习。”

    未来的时代，注定是智能时代，何晓风这个打算，也算是为家乡的教育做出一份贡献。这些学生，如果真的有人认真学习了智能电脑，相信以后无论去哪个地方都能找到一份如意的工作。

    甚至说，可能为华夏培育出一个电脑智能方面的专家也说不定。

    何晓风继续说道：“科技楼的预计投资是一亿华夏币，这个钱我会专门派人和校方进行商讨，如何使用。”

    很多人都不知道科技楼的意义，当何晓风说出一亿华夏币的时候，他们这才轰动起来。一口气拿出一亿，真不愧是火星公司的老总！(未完待续。)


------------

第276章 神圣雕像

    整个大礼堂的掌声如雷鸣般经久不息，和刚才应付领导讲话的稀拉掌声形成了鲜明对比。笔？趣？阁。fo这是大伙从心底里佩服，才鼓的掌。

    主持人、校长，甚至教育局的领导和********都纷纷上台表示感谢。他们还特意请了何晓风以前的班主任汪学义上台说话。

    汪学义慷慨激昂的说了一大堆，把何晓风的优点吹了一大票不带重复的。何晓风自己都不知道自己以前有那么多优点，心里不禁感慨，真不愧是教语文的老师，这夸人的词就是多！

    汪学义这辈子都没这么高兴过，当着全校的面，领导的面，腰杆挺的倍儿直。甚至直到校庆结束，他还逢人就说，何晓风是他教出来的学生，然后换来对方尊敬的目光。

    校庆结束之后，何晓风又被单独请去吃饭，张栋梁还有县委办公室里的官员。

    闲聊一二，张栋梁提起火星公司计划投资建设机械工厂的事情。问道：“小何，你有没有兴趣在家乡发展，我们乡亲和县委，都是很支持的咧！”

    何晓风说道：“这个选址还没有定，公司还在考察中。江堤县……”他欲言又止。

    张栋梁知道他的犹豫，如果选址，比江堤县好的多的地方简直海了去了。而且他们能提供的便利条件，别的地方政府也能提供，甚至更多。

    他干脆了断的说道：“小何，我们的意思，想必你心里也是清楚的。你是企业家，虚伪的话都不用跟你说了。只要你能来江堤县投资，能有多大的优惠我就给你多大优惠，而且只要你确定，江堤县的高速公路我保证半年之内修起来，甚至申请修建一条铁路支线！”

    “江堤县穷了这么多年，要是有人能带领乡亲们发展起来，我********自己出资，在人民广场上给他竖个雕像，感谢他对江堤县的贡献！”

    张栋梁看人很准，他知道用其他的利益根本不可能打动何晓风。那只能动之以情了，用家乡情和个人的荣耀，看能不能说动何晓风。

    何晓风本来想拒绝，因为选址的事情他是交给公司的决策组专门考核的。但张栋梁突然提到雕像，他想到另一件事，于是说道：“选址的事情，我回头还会考虑。张书记，如果你这边有什么政策优惠或者其他的资料，我好拿回公司研究研究。”

    见何晓风没有直接拒绝，张栋梁心里大喜。其实这件事他也不抱什么希望，既然何晓风松口，那就是还有机会。

    他赶紧说道：“那都没问题，我等会让秘书给你送过去。来来来，这是我们江堤县的几道名菜，小何你一直在外面工作，很少能吃到家乡菜。尝尝这道红烧野鸭。”

    一顿饭，吃的宾主尽欢。何晓风要走的时候，张栋梁特意让秘书给他开车送回去，还带了他早准备好的工厂选址的政策和资料。

    何晓风把那些资料略微看了一遍，张栋梁确实诚意十足。把县里开发区的一块地都划给他建厂，并且表明，如果地方不够，旁边的一些荒地也可以回收开发。

    对比建厂的选址，何晓风更关心的是另一件事。他在禁忌之书上看到，有一种收集信仰之力的载体叫做神圣雕像。

    外表是神灵本身的雕像，可以供信徒参拜，瞻仰。但内部是魔法器具构造，用独特的魔法阵保存信仰之力。这些力量会不断精粹雕像本身，让雕像产生不可思议的变化。

    至于到底是什么变化，禁忌之书上并没有说明。只是在一个大魔法师的笔迹中提到，如果要摧毁神殿，一定要破坏神圣雕像，不然必败！

    “要不要建造一个试试呢？”何晓风心里犹豫着。

    根据禁忌之书里关于信仰之力的描述，这种精神力量只要有人心里对你产生了崇敬或者敬仰就可能产生。

    它和何晓风之前交易到的七情六欲珠有点类似，七情六欲珠是利用一切精神力量，不管正面负面的，全部吸收建立阵法。

    而信仰之力只能是正面的精神力量，吸收之后用途也不小，既可以吸收增强自己的精神力，也可以施展魔法位面的“神术”魔法。

    “不用白不用，我在地球上，也是有一些粉丝的，不如弄一个神圣雕像。即便这雕像最后没有什么用，也能把精神力量提取出来自己吸收。”

    何晓风当下决定制造一个神圣雕像，当然，他可没那水平，这件事还得麻烦莱恩去请魔匠建造，然后交易过来。

    何晓风把这个决定告诉了莱恩，莱恩表示没有问题，雕像建造大概需要两个月时间。

    这个时间何晓风刚好可以想想用什么东西跟他进行交易，顺便把工厂选址的事情给敲定，当前，前提条件是能立起这个雕像。

    ……

    县政府办公楼，********这几天上班都喜笑颜开的，让县委班子的人都感觉莫名其妙。

    不就是校庆的时候有企业家捐了一栋楼吗？这虽然是个喜事，但值得********高兴这么久吗？

    县长办公室，俞利民的秘书关上门，悄悄对俞利民说道：“俞县长，我打听清楚了！”

    “到底怎么回事？”俞利民问道。

    “张书记请火星公司的老总何晓风吃了顿饭，把投资建厂的事情给他说了。谁知道，何晓风真的说要考虑考虑，这几天还派人跟他商谈细节呢！”

    “什么！”俞利民倒吸一口冷气，“这么大的事情，真让他弄出眉目了！”

    秘书说道：“是啊，这一投资，那是百亿的大项目啊。就这一项政绩，足够他吃上十年了！”

    “还不仅如此，如果火星公司决定在江堤县建厂，那些开发商，还不得屁颠屁颠的跟着过来。建高速，建铁路，那还是事吗？”俞利民越想越震撼。

    “妈的，这张书记真是藏了一手，这么大的蛋糕他一个人就想吃了！”俞利民已经忘记当初开会的时候，他们对张栋梁敷衍的态度了。

    “不行，咱们不能干看着，你去给县主任说说，晚上请他来我家吃饭。”(未完待续。)


------------

第277章 榆木疙瘩

    晚上，县主任和县长俞利民长谈一番，一致决定这块招商引资的大饼不能让张栋梁一个人吃了，他们也要分一部分。笔、趣、阁。fo

    “那么，这件事怎么做才好呢？”俞利民还在感慨，“百亿的投资啊，啧啧，这还只是开始，等机械厂建成，还能带动整个县的经济发展！”

    “什么百亿投资？”这时，俞利民家门外一个染着黄头发，留着长刘海的青年开门进来。

    他穿着一身嘻哈风格的衣服，走路也是正一步歪一步，脊背像是没长骨头一样，就是挺不直。

    俞利民皱起眉头，“你又去哪里浪了？几天不回家。”这是他儿子，俞木。

    “去朋友家玩了几天。再说了，老爸，我现在都是成人了，不回家不是很正常吗？”

    “别人不回家是因为工作，你是在外面胡搞。我跟你说，现在********不是你常伯了，你少惹点事！”

    “那不是还有老爸你吗？”俞木丝毫不放在心上。

    俞利民又教训几句，俞木敷衍的答应了。县主任看得一阵摇头，俞利民这个儿子，真是太不长进了。

    关于俞木的传闻他也早有耳闻，上学时候天天打架，还差点闹出过人命。当时是被俞利民给压下去了，后来花钱买进一个杂牌大学，结果第一年就搞大了三个女生的肚子，被学校开除。

    现在刚刚二十的年纪，也不去工作，天天靠着俞利民背景在外面浪。一些投机商人也乐得于此，花钱供着他，好让俞利民给他们一些便利。

    清官难断家务事，更何况俞利民还是根老油条？所以俞木就养成了现在这个样子。

    俞木好奇道：“爸，马叔，你们刚才说什么百亿投资？有大开发商要来我们江堤县吗？”

    “没什么，大人讨论事情，你一边去！”俞利民呵斥道。他不敢把这事告诉俞木，他可是记得，上次有个房地产商要来买地。

    他本来不想把那块地卖给他们的，结果不知道那房地产商通过什么渠道找到俞木，把他给伺候的跟皇帝似得，还特么在澳门赌场欠了几十万。

    最后俞利民不得不让他们买走那块地，把儿子的屁股给擦干净。

    这次的事更重要，绝对不能让俞木给知道了，不然这坏小子又得想占占便宜。

    “不说就不说。”俞木装作生气的回到自己房里。关上门，他却偷偷支起耳朵偷听。

    两人说话的声音虽然小，但是屋子里安静，俞木可把他们的对话听的一清二楚。

    千防万防，家贼难防。俞利民没想到他儿子把他们的想法给全部听了去。

    俞木眼神大亮，好机会啊！江堤县来了只大肥鹅！在他的印象里，只要是来江堤县投资的商人，绝对会有求于他爸，变相的说，那个商人绝对会给好处他。

    想想最近和哥们吹的牛|逼，想要聊上的一个漂亮主播，还有好久没去外面浪了，俞木的小心思就活络起来。

    ……

    何晓风在家里苦读禁忌之书，不知不觉中，就到了年关。

    和往年不同的是，今年他们不像之前那样清闲，亲戚朋友是一个接一个来家里拜访，有些甚至他们连名字都没听说过。除此之外，还有一些县里的商人，政府的人。

    何晓风懒得理会这些闲事，直接推脱公司繁忙，不在家里。还特意让之前给父母请的私人保镖在家里帮忙。

    ********的秘书，还有县长俞利民的秘书都曾经来拜访，都被回绝了。除了他们之外，俞木竟然也带了几个狐朋狗友一起去“拜访”何晓风。

    当然，这个二愣子大致了解了一下何晓风，只知道这是个很有钱的商人。俞木拜访的目的，不是为了别的。他只是想让何晓风知道，自己是这里的地头蛇，如果想办好事情，那就乖乖给他分点好处。

    路上，俞木的朋友还在手机上查着火星公司的相关资料，一边夸张的说道：“木哥，这火星公司真他妈有钱啊！据说几个亿对他们来说都是小意思，比之前那些开发商牛|逼多了！”

    “再牛\逼，想要在这里办事，还不得我爸点头签字？”俞木极其装|逼的说道。他虽然接受过九年义务教育，但是对于企业、经济或者说生意方面的事一无所知，加上天天被一群投机商人恭维，眼睛都长天上去了。

    “那是那是，木哥最吊！”他的小弟也是县里的混混，以前上学的时候就跟着俞木天天打架的家伙，也没什么见识。

    “来，把东西拿好。”俞木把一张卷起的宣纸递给小弟，“别弄坏了，这可是我从我爸那里拿的。据说是什么书法家的真迹，值不少钱呢！”

    小弟赶紧拿好，说道：“木哥，你还真讲究，这县里，都是别人给咱们送礼，这次还给别人送礼。”

    “你懂什么？”俞木骂道，“知道什么叫做礼尚往来吗？我送他这个，他就得送我更珍贵的东西，这就叫办事！”

    “厉害，厉害！”几个小弟称赞道。

    俞木稍稍有些得意，这个道理他还是从他爸那里学到的。

    他们几人开着小车，来到何晓风住的小区。才到门口，就被拦下来，询问一番后。

    保安，也就是何晓风请的私人保镖，对他们说道：“对不起，现在何先生不在家里，你们有事情可以让我代为传达。”

    俞木这下不乐意了，他好不容易送次东西，竟然连小区都没进去？他干脆对保安吼道：“你他妈知道老子是谁吗？就是那什么何晓风见了我也得客客气气的，你敢拦老子？”

    他气势汹汹，还真把保安唬住了，保安试探的问道：“那您是？”

    俞木怒道：“带我去见何晓风，你没资格知道！”

    小弟们也替他助威道：“真是狗眼看人低，连我们木哥也敢拦？你等着被开除吧！”

    保安想了下，对方是来送礼的，应该不是来找事的。这是好歹要让何晓风知道，他用联络器给何晓风说了下，何晓风也纳闷了，谁这么牛？说话这么大口气？

    “让他过来，我看看到底是谁。”(未完待续。)


------------

第278章 铸造雕像

    俞木带着几个小弟吊儿郎当的来到何晓风家门口，何晓风开门，见这几个混混模样的人，眉头皱起，“你们是谁？”

    俞木的小弟赶紧说道：“这是我老大，俞木。笔＠趣＠阁。ｆｏ县长俞利民的儿子。”

    “哦。”何晓风问道，“那你找我有什么事？”他丝毫没有让俞木等人进屋的打算。

    这人怎么这么没有眼力劲呢？俞木好心的提点道：“我来呢，没什么其他的事情。听说你要在江堤县投资，这是好事啊！”

    “所以呢，我特意来恭喜你，送你一幅字画。在项目上面，你要有什么事情，我回去和我老爸一说，都好商量。”

    他让小弟把那副字画递给何晓风，何晓风哭笑不得。这小子是打着送礼的名义勒索来了？但是他好像找错了对象，现在不是他求县里，而是县里希望他来投资。

    再者，就俞利民的分量，也不够格让何晓风去讨好。何晓风没功夫跟他玩心眼，直接拒绝道：“好意我心领了，东西我就不要了。要是没什么其他事，我先忙去了。”

    第一次送礼就吃了闭门羹，俞木脸上有些挂不住。他有些阴冷的说道：“何老板，你是不是没听懂我什么意思？有些事情，不要等事后再补救。”

    小弟也助威道：“谁不知道，想要在江堤县做事，必须要木哥同意，你还想不想混了？”

    “智障！”何晓风对这种小人物一句话都懒得说，他直接对保镖说道：“送他们出去！”说完他就关上了门，真把这几个不知天高地厚的小子给关在外面了。

    “尼玛的！”一个小弟就要用脚踹何晓风家的房门。保镖对着他一瞪眼，一只手就把他的腿给捏住了。

    “木哥，他不甩你面子！”

    “操！”俞木没想到自己的一番打算全部落空了，好处没讨着，还被人无视。“这比儿子老子记着他了，他今天不给我脸，明天我就让他亲自来赔罪！”

    保镖大声喝道：“还不快走？”

    一个小弟怒道：“拽什么拽？”他双手推那个保镖，不想对方的身体就像一栋墙一样，根本推不动。

    保镖把他的手关节捏着，用力一握，疼的他哇哇直叫。

    另一个小弟想从后面偷袭他，被他干净利落的一脚踹在地上。俞木心里一惊，这保安练过的！

    他装作生气的样子骂道：“都住手，我们不是来打架的！走！”

    几个小弟跟着他离开，等出了小区，他们才委屈的问俞木：“木哥，这事咋办？那姓何的真嚣张，不给你面子，还打我们！”

    俞木一巴掌拍他脑袋上，“真给我丢脸，两个打不过一个小保安！”

    “你们就是太蠢，现在什么年代了，还打架？现在做事要用脑子知道吗？”

    “那何晓风不是不想给我们好处吗？那咱们给他下点绊子，他就知道错了。”

    小区里，何晓风打发走几个小混混，交代保镖，以后遇到这种人别放进来。另外，没有特别特别紧要的事情，都不要找他。

    何晓风把自己关在房间里面，开启电脑，通过位面交易网和魔法位面的莱恩进行交流。

    在郁金香公国的帝都，皇家的兵器作坊里，几百个将士和几名技术高超的魔法武器锻造师正在制作神圣雕像。

    神圣雕像因为属于一种魔法武器，所以通体用的是魔法金属锻造。据说用圣石也能锻造，但那种锻造方法只掌握在一些古老的神殿手里，他们只能用此下策。

    神圣雕像的高度和外貌都与何晓风一模一样，魔法锻造师们的雕刻水平比地球不知道高了多少。他们都具有魔力，在细微的操作上能做到近乎完美。

    神圣雕像的外部躯体简直栩栩如生，如果它具有动力装置，那几乎就相当于一个金属版的何晓风了。

    郁金香八世，莱恩陛下在亲自督造这尊神圣雕像，同时也在同何晓风聊天。

    “为了建造这尊雕像，我将皇室宝库中的不少魔法金属都拿了出来，还熔炼了一些以前的魔法武器，才凑集这么多金属。”

    何晓风感谢道：“让你破费了。”

    莱恩哈哈笑道：“身外之物算得了什么？如果你的实力强大，也能够帮助到我。我希望有一天，你能成为真正神灵般的存在，那我在这大陆，也就有了凭借对付那些神殿。”

    何晓风摇摇头：“帮助你倒是没问题，不过神灵这东西还是太虚无缥缈了。我也就是个厉害点的普通人。”

    “即便是神灵，也不能准确预料未来的事情。”莱恩一本正经的说道，“我们还是说说这神圣雕像吧。”

    “这雕像最难的地方，就是魔法阵的雕刻和信仰之力的运转了。雕刻的魔法阵，在禁忌之书里面有记载，但是锻造师们从来没见过这种魔法阵，需要一定时间研究。”

    “再者，神圣雕像之所以称的上神圣，就是因为它和神灵在冥冥之中有一丝联系。也就是说，在锻造的时候，需要把你的一丝意识熔炼进神圣雕像里面去，这样的雕像才能称之为神圣。”

    “并且在吸收了足够的信仰之力后，它就会具有神奇的能力，堪比神器！”

    何晓风消化完他说的话，提出自己的疑惑，“我的一丝意识就是指我的部分精神力吗？”

    “可以这么理解，不过不是单纯的精神能量，其中包裹着你的部分灵魂能量，这样才能被称之为意识。”莱恩解释道。

    “那我如何把自己的一丝意识传递到你的世界，如果交易的话，感觉不大能够成功。毕竟我的意识对你毫无用处，交易网判定不会过的。”

    莱恩说道：“不，这件事不用利用位面交易网。利用信仰之力，就像我之前的那样，就能做到。”

    他指的是他的部分意识来到地球帮何晓风斩杀式神的事情，何晓风在禁忌之书上看到过。那叫做神召术。

    神召术是神仆响应神灵的召唤，部分灵魂力量在信仰之力的指引下跨越空间来到神灵身边的法术。(未完待续。)


------------

第279章 神降术

    与之相对应的，就是神降术。笔｜趣｜阁。ｆｏ顾名思义，就是神灵响应信徒的祷告，利用信仰之力将部分灵魂力量降临到某处的法术。

    这两个法术虽然施法者不同，但其中的关键都是利用信仰之力。同时需要自身的灵魂力量强大。

    莱恩本身就是黄金骑士，甚至还是屠龙者，他的灵魂力量施展一次神召术自然没有问题。

    但是换做何晓风，施展神降术，那就有点吃力了。所幸何晓风之前有修炼影子召唤之术，锻炼过分离意识。

    目前他的意识即便有信仰之力的包裹，也不足以穿越空间，所以还需要勤修月余。

    莱恩说道：“按照最慢的进度，你一个半月之后精神力就能够达标了，那时候雕像刚好制作完成，然后进行交易。”

    “至于交易内容，我已经帮你想好了。”

    “是什么？”何晓风正头疼这个问题。

    “这次我们使用任务式交易，也就是延时交易。”莱恩说道，“我会发布一个任务，请求交易者附身在雕像上帮助我铲除叛军。任务奖励就是神圣雕像，到时候你只要接下交易就行。”

    “铲除叛军？”

    莱恩又对他详细解释一番，原来他得到郁金香七世的传位，并不是郁金香七世自己心甘情愿的。

    郁金香七世老迈无能，导致郁金香公国饱受战乱，甚至野蛮的兽人都能欺负他们。他早该传位，但是他不舍得国王的位置，一直不放下国王的权柄。

    有皇室的军队为他撑腰，他的那些王子们也别无他法。但自从何晓风帮助莱恩取得战争胜利后，莱恩就成了军中威望最高的将军。

    在帝都一些权臣的帮助下，他登上了王位。这下郁金香七世的亲儿子们不满了，几个有权势的王子都不承认莱恩的低位，一直密谋掀翻他的政权。

    本来莱恩还压得住他们，但自从他决定建造战争之神神殿后，公国里的神殿也开始支持哪些王子，他们有了一战之力，便在密谋造反的事情。

    莱恩这次建造神圣雕像，彻底惹怒了其他神殿的人。莱恩得到消息，他们准备在神圣雕像完成，接受信徒洗礼的时候发动政|变，摧毁战争之神神殿和莱恩的势力。

    说起来，这些事情还都跟何晓风有关。他这只异位面的蝴蝶，已经彻彻底底影响到了魔法位面。

    莱恩说道：“你放心，这次战争主要靠我，你在里面划水，保全自己的意识就行。如果交易失败，惩罚的也是我。不过你失去的，可能就是那部分灵魂能量了。”

    如果是一个普通人失去灵魂能量，搞不好就会变成植物人或者白痴。像何晓风这样灵魂能量强大的人，也不会好受。

    例如当初白雅惠子失去部分灵魂能量后，虚弱不堪，花费了许久都没杀死何晓风，还被他强行占有。

    何晓风把这件事情答应下来，心里还有点小激动。很多男儿心里都藏着一个金戈铁马的梦，想不到有一天自己也将前往战场，虽然是魔法位面的战场。

    交易之事确定后，何晓风的心思再次回到都市位面。机械工厂的事情，火星公司已经和县政府谈的差不多了。

    因为何晓风的授意，火星公司已经透露出有意在江堤县建造机械工厂。一时间，各种商人闻风而来。

    首先是各种建设公司，已经有开发商和县政府开始洽谈建设高速和铁路的事情了。还有各种重工业材料商、厂商也开始和火星公司联系，想要从他们那里拿到一两笔订单。

    甚至当地的房地产商都开始抢地，想要拿下那片开发区周围的地。不过由于张栋梁之前答应何晓风的优惠条件，周围的地都给他留着，预备机械工厂随时扩张之用。

    现在万事俱备，只欠东风。只等火星公司一锤定音，江堤县就会迎来改革开放以来的最大发展！

    对这样的事情，是有人欢喜有人愁。欢喜的是江堤县的老百姓，他们交口称赞何晓风，不忘根本，一边勉励自己的孩子像何晓风学习，成为有出息的人。

    愁的人则是余利民等人，这件事上，他们既没有捞到政绩，也没有得到实打实的好处。

    他们想和何晓风私下接洽，可惜何晓风根本不理会他们。没办法，人家是大企业家，他们再有权势也不敢在这件事上为难何晓风。

    要知道，就是市里、省里的领导都很看重这个项目，谁敢放幺蛾子？

    不过有人不这么想，那个人就是俞木。最近换了县|委书记，这个书记的本事还不是一般大。以前巴结他父亲的那些商人一个个都没了影子，俞木过的也是紧巴巴的。

    没钱当然要想办法捞钱，小混混们别的本事没有，歪点子倒是有一堆。他们给俞木出了个主意，火星公司不是经常要用那块地吗？开放商想要地，即便是到政府手里拿到了，还得把私下的问题解决。

    这些私下的问题，就是什么钉子户啊，土地赔款的问题。很多土地在名义上是属于个人的，政府征用必须进行补偿。

    俞木纳闷道：“那里就是一大块荒地，我小时候那里还是个小湖泊，只是现在干了，也没理由找开发商要补偿啊？”

    小弟奸笑道：“没理由可以找理由啊，以前我村里就有这事。村里要修路，半路是一家人的祖坟，人家硬是拦着不让修路，最后赔了他们好几十万呢！”

    “这次这么大个地方，木哥，你想想，得有多少祖坟啊？”

    俞木眼神一亮，骂道：“还是你小子鬼点子多，行，这事就这么办！”

    自己的地盘上，俞木本来就不怕事，加上何晓风还不给他脸，他又想弄点钱花，这件事就这么开始实施了。

    不知何时开始，火星公司选址的那块地，偷偷被人竖起不少墓碑，时不时还有人去“祭拜先祖”。

    这件事何晓风还不知晓，工厂还没有开始动工，现在是年关，何晓风也得让公司的员工们过个年再工作。(未完待续。)


------------

第280章 新年

    很快便到了大年三十，全华夏人民都在喜迎新春，街上张灯结彩，喜气洋洋。笔？趣？阁。fo大多数人家也都亲人团聚，欢聚一堂。

    何晓风家里也不例外，丁荷做好团圆饭，一家人围在桌子边享受这安宁的时光。

    “妈，还是你做的红烧肉正宗！”何晓风赞扬道。

    “那是当然，这么多年的手艺了！”丁荷微微得意。

    何晓风大快朵颐，他现在的饭量，抵得上普通人的四倍了！身体里拥有的力量越强大，需要补充的能量越多。

    “慢点吃，这孩子，别噎着了！”丁荷满脸带笑。

    何栋却纳闷道：“以前没见你饭量这么大啊？你舅舅家养的猪都没你这么能吃！”

    何晓风：“……”

    丁荷有意无意的说道：“对了，你这出去一年，有没有把哪家的大白菜给拱了？带回来我们瞧瞧。多个人过年，也更热闹不是？”

    “妈，合着我这么英俊一小伙，怎么在你们眼中就成了拱白菜的猪了？”何晓风郁闷道。

    “别贫，你到底有没有女朋友？”丁荷质问道，“你现在是这么大一个公司老总，年少多金，现实版的韩剧男主，我不信没有女孩子喜欢你！”

    何晓风说道：“女朋友有是有，不过今年呢公司比较忙，所以她加班没空回来。哦，这几天应该放假了。”

    丁荷一听，立刻筷子一放，严肃起来教育何晓风：“你说你，怎么做事的？自己在家里偷懒，让女朋友加班？我以前怎么教育你的？”

    何晓风无奈道：“我也在家里加班，再说了，不是您让我回来的吗？”

    “每天看那鬼画符的书也叫加班？”丁荷把禁忌之书当成了什么动漫之类的书籍，“我跟你说，找个时间把你女朋友带回来给爸妈瞧瞧。”

    “年后吧，刚好公司也要到江堤县建厂，就让她住家里一段时间。”

    “嗯，就该这么办。”见何晓风“醒悟”，丁荷很是满意。至于何栋，虽然什么都不说，但显然也想看看儿子找了个什么样的女朋友。

    晚上，县城里新年活动没什么意思，一家人呆在家里看春晚抢红包。

    何晓风的手机不停的震动，一个个熟人给他发来新年祝贺。一些不重要的人，何晓风直接让小鬼自动回复了。

    当然，一些关系熟络的朋友还是得亲自电话相互问候。

    说话最简单的是叶志帅，他直接电话道：“小风，后天我来你家拜年。”

    何晓风：“ok！”

    叶志帅：“我准备了三千万的红包。”

    何晓风：“那么多钱就别带现金了，还是转账吧。”

    叶志帅：“行，你什么时候上游戏，我把三千万游戏币给你。”

    何晓风：“滚蛋！”

    还有公司的其他高管们，也一个个表示要来给何晓风拜年，何晓风直接在公司高管群里说道：“我家里小，大家别来扎堆了，等年后上班前我们再一起聚一次。”

    火星公司运营总监李全：“太好了，刚好可以省下给何总送礼的钱，去讨好丈母娘。”

    李全作为运营总监，接触到的人也是公司里最多的。他在火星影视公司认识一个三线女明星，两人很快就确认了恋爱关系。

    火星影视的著名导演韦刚在群里发言：“李总跟着何总，不仅赚了钱，这连人生大事都解决了。要我说，这礼钱不仅不能省，还要加倍！”

    李全：“好啊，韦刚，翅膀硬了啊，连老领导也敢调侃？”

    群里热闹一片，何晓风不由感慨。从自己建立第一个火星游戏公司开始，到现在近一年时间，火星公司已经枝开叶散，发展的如此壮大。

    这一切，固然有何晓风的技术，但也多亏了这些员工们兢兢业业的工作。

    何晓风在群里说道：“感谢大家为公司做的贡献，正好新年，告诉大家一个好消息。”

    “什么好消息？”公司的高官们一个个激动起来，何总在他们印象中无比神秘，通常公司的大事都只留个命令，然后自己防守不管。

    但每当公司到了最紧要的关头，何晓风就会站出来力挽狂澜，无论怎么样的困难似乎在他面前都不是问题。特别是那些划时代的发明，他们甚至怀疑这个人是爱因斯坦重生的。

    何晓风说道：“我在建设一个世外桃源，预计还要几年才能建好。那个地方绝对是世界上最先进，最安全，也最美丽的地方。这个群里的成员，如果大家能够携手共进，让公司蒸蒸日上，我保证，这个地方会有大家的立足之地。”

    他指的是自己建设的人工岛，偌大一个岛屿，不可能他自己一个住着，那样就是再厉害也没有什么意义。让自己的朋友、亲人员工一起居住，才是最完美的事情。

    高管们一个个惊喜道：“何总，那地方到底在哪里啊？是在华夏吗？”这年头，房子和地比金子都值钱。

    “佛曰：不可说，不可说，一说即是错。”何晓风打了一句偈语。

    “这么神秘啊？那我更期待了，何总，大伙都记着了，你到时候可别赖账啊！”火星游戏的技术部主管发言道。

    大伙在群里聊的热火朝天，何晓风则是单独给项饮月打电话问候。项饮月这些天因为机械工厂的事情可累坏了，她和何晓风不同，何晓风精神力强大，连续工作对他来说是小菜一碟，但她却只是一个普通人而已。

    “饮月，你过年就在京城吗？”

    “是啊，初三晚上是妹妹决赛的日子，爸妈不在，我肯定要陪她啊！”

    何晓风这才想起，似乎从来没有见到过项饮月的父母，他问道：“你爸妈过年不回家吗？”

    “应该不回来吧，他们三五年才回来一次，我也很少见到他们。”

    项饮月的回答让何晓风疑惑了，“你爸妈干什么的？三五年才能回来一次？是不是做什么机密的科研工作？”

    “不是，嗯，这个一时半会说不清楚，下次再给你说吧。”项饮月说道，“小风，新年快乐！”手机的全息投影里，项饮月对何晓风一个飞吻。

    “新年快乐！”(未完待续。)


------------

第281章 开工

    和项饮月打完电话之后，何晓风又陆续和凌芊芊、江蔚然、杨梦等人联系，少不了又是一大番话。笔、趣、阁。fo

    凌芊芊过年时候还在拍戏，也是辛苦工作到让人心疼。她的母亲还在住院，何晓风决定过年抽空去看她母亲一趟。

    而江蔚然，还在豪华游艇港澳之星上。地理位置是欧洲，预计今年五六月份的时候会回到澳门。

    杨梦当然是回家过年，这半年时间过去。她已经完全适应了自己僵尸的身份，能够和家人正常相处了。还有件让何晓风惦记的事情就是，她离渡劫已经不远，何晓风还没为她找到合适的渡劫地点。

    等电话打完，都过了凌晨，到了转钟时间。

    现在过了守夜时间，丁荷和何栋熬不住夜，回房睡觉去了。何晓风关上电视，回到自己房里，打开电脑，登陆位面交易网。

    新的一年一到，何晓风发现自己的成就点又少了一点。得到的三点只剩一点，成就系统里面，时代先驱系列成就，第一个“变革的钟声”已经完成。

    第二个“百花齐放”显示完成度百分之八十，估计等机械工厂建立起来，智能工程机器人在市场上运用，这个成就就能完成。

    何晓风注意到，第三个小目标也出现了黯淡的图像。

    第三个成就目标：“商业帝国，掌控经济脉络。”

    这第三个成就目标，对何晓风来说似乎是必然的事情。火星公司发展到现在，除了在互联网企业做到第一，现在又开始进入工业行业，有了智能工程机器人，资源开采也会发生变化，同样会冲击能源行业。

    加上一些新科技，火星公司成为火星商业帝国是势在必然的事情。

    何晓风又在交易界面浏览一遍，没有多少有用的信息。他闭上眼睛，开始按照禁忌之书里的方式修行灵魂力量，为魔法位面的战争做准备。

    过年期间，百业俱停，火星公司的工程也停了几天，到了初六，各行各业基本都恢复正常运行，机械工厂也终于要开始建造了。

    何晓风通过陈从良家的鸿航国家贸易公司进口了一批工程机器人，加上请来来的大型建筑工程队，一起开始工厂建造。

    开工第一天，他们就遇到了麻烦。一些不知道哪里来的乡民扛着锄头镰刀，不让施工队动工，说那里有他们的祖坟。

    火星公司的负责人过去和他们协商，那些乡民就是不肯妥协。不过他们的意思很明显，不给钱就不迁坟。

    本来这并不是什么大事，几十万的事情，负责人也能做主。他和一些乡民协商，补偿了些钱，让他们迁走。

    当时那些乡民还乐呵呵的拿钱走人，可没想到第二天，他们又赖着不走了，嫌钱少！不仅如此，乡民的人数还多了一倍。

    几天下去，掏钱的在施工场地排气队来了，不给钱就闹。政府派人去说合，他们也一个劲不让。

    这事负责人也没办法了，只好汇报给何晓风听。

    何晓风说道：“如果是他们的祖坟，赔点钱也就算了。不过这后面来的一批人明显就是来混的，不能让他们得便宜。”

    负责人无奈的说道：“何总，不止是这些。我们调查过，这片地方在二十年前还是湖泊！是因为围湖造田才有的这片荒地，他们根本没有祖坟在这里，这都是来讹钱的。”

    何晓风说道：“那让张栋梁解决，明目张胆的勒索开发商，这事他们不管？”

    “管是管。”负责人说道，“不过那些乡民一个个跟混混一样，他们仗着人多，口径统一，根本不怕警察。要是谁挨了他们一下，就赖在地上说受伤要医药费。”

    “工程队倒是给了我们一个解决办法，不过我觉得不可行，会败坏我们火星公司的名声。”

    “什么办法？”何晓风问道。

    “他们说，他们坐工程要是遇到这种事，多半是开发商没把钱给地头蛇给足，只要给了钱。如果这些人是他们的，他们自然就会撤走。如果不是他们的，他们也会出力把这些人弄走，暴力手段是少不了的。”

    何晓风摇头：“不行。这件事你不用管了，我来解决。”

    何晓风这些天正好在修行灵魂力量，有不少长进。既然这些人敢勒索他，那刚好可以拿他们试手，心理上没有任何障碍。

    江堤县的一个小酒吧里，红灯绿酒，舞池里人群在狂欢。俞木和他的一群小弟在一起高兴的喝酒。

    那些乡民，自然就是他们的杰作，第一次，他们就勒索到了高达八十万的迁坟赔款。拿到这些钱之后，他们人不满足，又请来乡民继续造势要钱。

    这八十万，十万块用来请人，十万给小弟，其余都落入了俞木的口袋里。他挥霍的好不痛快！

    俞木和小弟们干杯，说道：“火星公司果然有钱，八十万拿出来毫不犹豫。之前他们还和我们谈三百万把所有坟迁走，我差点就答应了！”

    一个小弟邀功道：“木哥，我说的没错吧。你看，这么一闹，能赚不少钱。那些警察也都知道这是你的人，不敢对乡民们动手，现在火星公司除了赔钱就拿他们没办法！”

    “嗯。”俞木豪气的举起一杯酒，说道：“来，木哥亲自敬你一杯。这次的事情，你占了大工！要是事成，我再给你三万！”

    “谢谢木哥！”小弟激动的说道。他们这种混混，平时也去打些散工，一个月赚不到三千块，三万是个大数目了。

    “现在火星公司不想拿钱了，你有什么办法？”俞木问道。

    小弟低声说道：“木哥，他们有钱，不想拿是因为闹的还不够狠。这样，你再多出一些钱，请写记者啊什么的，来报道这件事。大公司都注意形象，他们为了平息事情肯定会出钱的！”

    “好主意！”俞木拍腿叫好，“你小子脑子真是灵光，以前读书怎么没考上大学呢？”

    小弟拍马屁道：“那是因为我没木哥聪明，我们这些人，也就木哥考上了大学。”(未完待续。)


------------

第282章 送你们见先祖

    俞木哈哈大笑，“这件事就这么定了，找媒体来曝光他们，看他们陪不赔钱！”

    他们在这里议定之后，分头行动，两个小弟负责向媒体爆料。笔＠趣＠阁。ｆｏ俞木则带着其他人去和那些乡民对口风，免得他们在媒体面前说错了话。

    这些乡民一开始是俞木请的几个游手好闲的懒汉，后来来的纯粹就是听说这样能赚钱，故意来占便宜的。

    白天，他们大多数人守在“祖坟”旁边，不让施工队动工，甚至晚上也不走，围在一堆自己挖的坟墓旁边守夜。

    一个后来赶来的乡民把自己的被褥铺在地上，问旁边的老乡。“我说老乡，那开发商真的会给钱吗？这几天他们都没动工。”

    旁边的不少人也竖起耳朵来听这里的谈话，他们心里又同样的疑惑。

    他旁边的正是俞木花钱请来的懒汉，他大声说道：“绝对会给！我们拖得起，他们拖不起！”

    “知道不，刚开始那次，我去街上花圈店买了个小牌位，就跟他们换了三万！三万块啊！”

    其余人都羡慕起他的机遇，纷纷喊道：“说的对，我们拖得起，反正没活干，在这里闹几天就能拿几万块，天大的好事，不能走！”

    那懒汉继续说道：“我这还有个内部消息，如果你们想赚钱，都听我的。”

    “大伙当然想赚钱，别卖关子了，快说！”有人催道。

    他招呼大伙围过来，小声说道：“听说明天会有记者过来采访，大伙对对口风，一致咬定开发商强占了我们的祖坟。新闻一报道，他们还能不给钱吗？”

    “真有这事？太好了，明天我把我几个堂兄弟也喊过来！”

    “大伙谁也别乱说，要是断大家的财路，别怪我不客气！”懒汉握着拳头威胁道。

    “放心，大伙都想赚钱，不会乱说的。”

    “对了，你们把你们‘祖坟’给拾掇拾掇，这一个个什么样子？装也装的像一点！到时候没钱可别怪我！”懒汉指着他们做出来的祖坟。

    俞木请的那些人还好，做戏带上了道具，坟坑也挖了，墓碑也埋下了，凑合说的过去。后来来的那些人，舍不得花钱买道具，一个个都做的奇葩的坟。

    有的在地里埋着一个木板，上面用粉笔写着“xxx之木”，因为不会写“墓”字，所以写的是“木”字。

    还有的捧了个土堆，上面插上三根烟，就当是自己的祖坟。

    更有甚者，搬了几块砖摞起来，就说那里是自己祖先的坟墓。看起来滑稽的可笑，这要是报道出去，绝对不会有人相信。

    懒汉给他们支招，找一些破陶瓷罐子或者烂盒子埋在土里，当做是骨灰盒，然后上面把土堆起来，捡一些碎砖盖上，就是个简易坟墓了。

    别人即便不相信，难道还能把坟挖起来检查吗？

    听他说完，这些人大晚上都热火朝天的动工起来，为了明天讹钱做准备。

    何晓风来到这里，远远的看着他们，心里不免觉得有些好笑。这些人真以为这样就能骗到钱了吗？

    这些乡民说的口音都和江堤县不一样，似乎是长江对面的的口音。何晓风也稍有了解，对面的县乡比这里更穷，所以这种人不少。

    “既然你们这么尊敬祖先，那么我就满足你们的愿望，让你们的先祖教教你们做人的道理！”何晓风闭上眼睛，注意力回到自己的精神世界。

    他酝酿许久，突然张口一喝。这一声喝，没有任何声音传出，但却有无形的波动蔓延开来。这是神言术的另一种方式，精神冲击。

    之前何晓风因为灵魂力量不够，所以无法使用，这些天的修行，已经能够让他勉强能够使用了。

    那些乡民和懒汉们正在改良着自己的“祖坟”，他们不少人都做过苦工，做起坟墓来有模有样，装修的跟真的一样。

    突然，所有人身体一震，意识似乎模糊起来，同时脑子里产生了幻觉。

    一个人刚把自己用木板做的简易墓碑插在土包上，突然，他感觉土包震动了一下，像是有什么东西要爬出来一样。

    他擦了擦眼睛，突然看到一只手从土里面伸出来，拨开泥土，露出半个人身。

    “啊！有鬼啊！”他吓的大叫，可惜其他人现在也意识模糊，对他的惊恐和喊叫没有任何反应。

    “什么鬼？我是你爸爸！”那个从泥土里爬出来的人骂他道。

    他的瞳孔放到最大，双腿打颤，声音颤抖的说道：“爸，你不是死了吗？”

    “老子死了也被你气的诈尸了！”那人半个身体在地面，还有半个身体在泥土里，一脸的惨白阴翳，就像是地狱里的魔鬼。

    “爸，你别吓我，我是你儿子啊！”

    “老子没有你这样的儿子！”他死去的父亲大骂道，“你竟然用老子的名义来骗钱？简直就是丢老子的脸，老子在下面都不得安生。你这样做以后是要下十八层地狱的，要不是你是我的种，老子才不想来提醒你！”

    听着他死去父亲的话，他似乎看到了地狱里的种种折磨。刀山火海，下油锅，拔舌头，砍脑袋……他吓得双腿一软，跪在地上，瑟瑟发抖。

    “爸，我不想下地狱，你一定要救我！”

    除了他之外，其余人也看到了自己熟悉的面容。无一例外的是，这些熟悉的面孔都是他们死去的长辈，模样恐怖无比。

    他们各施手段教育自己的后辈，一个个乡民颤抖哭喊着在自己挖出来的坟墓前忏悔求饶。有想要逃跑的，发现自己一想跑，就有东西把他重新抓回去。

    当然，这件事是小白做的。

    何晓风的精神冲击足足持续了将近一个小时，这些人才渐渐恢复清醒。所有人都是一副惊魂未定的样子，还有人跪在地上痛哭。

    “哥，刚才，我……我看到咱爸了，他……他还跟我说话。”一个懒汉牙齿打颤的说话。

    “我……我也看到了！”他哥同样脸色难看，“咱们是不是惹祸了，赶紧跑吧！”

    “嗯，这钱不能要啊，要真是咱爸说的那样，咱们以后不得好死的！”(未完待续。)


------------

第283章 良心发现？

    两兄弟狼狈的逃走了，也未完成的坟也不管了。笔～趣～阁.fo其余的人也在相互述说刚才的恐怖，本来这里就是荒地，大家越说越恐怖。

    害怕的情绪是可以传染的，何晓风没有继续吓他们，他们自己都快把自己吓死了。

    有个迷信的乡民说道：“肯定是我们瞎挖坟，惹怒了这里的鬼王，所以祖先都过来警告我们。要是谁继续这样，鬼王肯定要找到他家里去！”

    他说的煞有其事，其余人心里已经信了大半。一个个吓得卷铺盖走人，还不忘按照祖先的吩咐，把那些坟墓铲平。

    那些俞木请来的懒汉也怂了，出了这么诡异的事情，谁还有心思赚钱啊，保命才要紧。

    “你们说，他们说的是真的吗？”一个懒汉还是有些不相信。

    “这世界上怎么可能有这么诡异的事情？”有人怀疑。

    “绝对是真的！”一个人信誓旦旦的说道，“刚才我和我爷爷顶嘴，骂了他两句，结果他把我揍了一顿，你们看，我这一身伤，还有血呢！”

    他把自己的伤势展现给其他人看，确实挺惨的，一道道像是鬼爪饮的伤害在他身上，血迹未干。

    这其实是何晓风让小白干的，这家伙是个不孝子，看到祖辈的“鬼魂”不仅不害怕，还破口大骂。何晓风就代他爷爷教训了他一顿，顺便吓吓他们。

    所有人心里都感觉凉飕飕的，先是摆在眼前，还能不信？

    他们商议一边，一致觉得这件事不能在做了。这些人本来就贪生怕死，而且人一旦为退缩，就难找到继续留在这里的勇气。

    他们都收拾东西，结伴溜走。

    第二天一早，县政府就有记者上门，说要采访迁坟的事情，而且记者还是省媒体的人，根本不买他们的账，一副不弄清楚不罢休的样子。

    县|委书记张栋梁和县长余利民、何晓风一起前往施工地点，几个记者跟着他们，记录着一路上的情况。

    不仅有他们，俞木带着他的小弟们也带着人看热闹，充当围观群众。

    到了地点，记者们有些失望，不是说民情激愤吗？怎么看不到几个人，这算得上什么大新闻？

    他们不知道的是，大多数人都跑了，现在留着的，是俞木花钱请的几个懒汉。他们本来也是要跑的，因为晚上又做了噩梦，所以一个个神情憔悴的回到了这里，按照祖先的吩咐，要把这事清清白白的解决。

    张栋梁说道：“记者同志，看到了吗，这只是个别例外情况，我们县政府和火星公司会尽快解决。”

    俞利民也说道：“是啊，你们不用大费周章了。”

    记者们不甘心，他们接到爆料是大新闻，谁知道这里没几个人，而且这些人一个个神情萎靡的样子，看起来根本不是闹事的。

    有记者上前问道：“我是省里xx电视台的记者，请问你们这里发生了什么？”

    那人说道：“没什么事，不要采访！”

    记者不依不饶问道：“我听说是因为你们的祖坟在这里，火星公司要开发这块地，所以发生了矛盾是吗？”

    张栋梁脸色难看起来，这记者这么问，就是故意想要问出点矛盾来。

    躲在围观群众里的俞木本来还在骂那懒汉不会说话，听到记者这么问，总算得意起来，这记者果然会找事。

    懒汉犹豫了半天，点头道：“是有这事，不过已经解决了。”

    “什么？”俞木低声骂起来，“这尼玛谁请的人，跟个猪一样，还想不要要钱了？”

    记者刨根问底，几个懒汉一直在犹豫，不敢多说。何晓风见状，大声说道：“我们火星公司做事一向公道，你们只管说真实情况！”

    他这次再次使用了神言术，那些懒汉心头再次一跳，回想起某些令人惊惧的画面。一个个慌忙把事实道了出来。

    “这些祖坟都是假的，都是用来骗人的！”

    “怎么回事？”记者们感觉这里面有大新闻，慌忙追问，一边摄像赶紧准备好把镜头对着他们。

    懒汉们不约而同的指向人群中的俞木和他的小弟，“是他们，是他们说只要假装在这里守祖坟，开发商就会赔钱给我们！”

    张栋梁和俞利民还有那些陪同的官员往人群中看去，俞木一脸错愕，他还没弄清楚为什么会这样，一个懒汉趁机冲上去揪住了他，怕他逃走。

    “你……你！”俞利民看见他简直气死了，这件事竟然是这个小子搞鬼。现在大庭广众之下被揭发，不仅他完蛋，自己也逃脱不了干系。

    不少人都认出来那人就是俞利民的儿子，一个个沉默不语，装作不知情的样子。

    张栋梁可不认识他，而且他也不会卖俞利民的面子。他好不容易谈拢的招商引资，竟然有人在捣鬼？这能忍吗？他当即下令，“把他们控制起来，让警察调查清楚！”

    俞木的小弟们慌张道：“不关我们的事，是他们瞎说的！”

    俞木还不清楚状况，大声喊道：“别碰我，爸，他们敢抓我！”

    俞利民心里暗叹一声，这一世英明就要毁在这小子身上了。今天的事情，还不知道怎么收场。

    记者们看见这些，一个个跟打鸡血一样，分头行动，采访几个懒汉询问他们前因后果。

    懒汉们老老实实把事情全部交代出来了，俞木再傻，也知道自己被坑大了，他破口大骂那些人。

    张栋梁怒道：“警察局长呢？这件事一定要严肃处理，决不能因为任何人就有所顾忌！”

    俞利民心里一沉，张栋梁这是要对他下手了，可现在人证物证俱在。俞木那傻小子都不知道辩解，他要是死不承认，自己还有办法挽救。

    可这小子一被抓就气急败坏开始骂人，这下全玩完了。俞利民本来就不干净，一调查起来，还能善了吗？

    他双腿一软，直接瘫坐在地上。

    记者们上去问话，他一言不发。饶是如此，记者们也满意无比，这次的新闻可谓一波三折，不枉出来一趟。

    接到爆料人的消息，出来找新闻，最后把爆料人竟然才是幕后黑手，而且还和当地县长有关。这样的新闻，肯定能吸引大众的眼球！

    记者们还想问那些人为什么会良心发现，可他们一个个噤若寒蝉，不敢多说。警察来调查，他们也都老老实实的配合。

    俞木被单独审问，小弟们也被当成嫌疑犯抓了起来。一个个抱怨起来：“俞木真是脑残，做的都是什么事啊？还连累我们！”

    “就是，他还想讹火星公司，他也不打听打听何晓风是什么人。哎，这下咱们全栽了！”

    “都怪那小毛，给木哥出的什么烂主意？我估计那些懒汉都被火星公司收买了，转眼就把我们出卖了！”

    其实这件事最倒霉的不是俞木，而是俞利民。因为俞木的牵扯，纪委已经对他展开调查。他以前得罪过的一些人瞧准机会，纷纷出来举报他。

    仅仅一天之间，他的身份地位就一落千丈。纪委办公室里，俞利民长叹一声，他原以为自己能从火星公司讨到好处，谁知道是搬起石头砸了自己的脚！

    火星公司的众人对何晓风也佩服不已，负责人情不自禁的感叹道：“果然何总和传说中的一样，只要是他说要解决的事情，就没有完成不了的。”

    让一群贪婪而刁蛮的乡民变成了遵纪守法的良民，何晓风的手段，他不得不服。

    火星公司的麻烦解决，正式开始施工，一切都正常运转起来。何晓风也能专心准备神降术，以便能完成魔法位面的交易。(未完待续。)


------------

第284章 火焰神殿

    年节已过，项饮月也来到江堤县，处理机械工厂的事情，住在何晓风家里。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    丁荷见儿子这个女朋友既年轻漂亮，又能干，完全把她当成儿媳妇看，对她好得不得了。

    何晓风自己却离开了家，前往汉城的别墅。他即将进行新的交易，必须要在隐蔽和私密的地方。

    魔法位面，郁金香公国。集结全国最杰出魔法武器锻造师的力量，辅以各种珍贵的魔法金属，神圣雕像终于铸造完成。

    皇宫锻造场，士兵们将雕像运上特制的大车，准备拖送到战争之神神殿，进行神圣仪式的洗礼。

    用黄金色帷幔遮住的雕像，在庄严肃穆的皇室护卫队的看守下，缓缓经过大街。民众驻足观看，同样是尊重的表情。

    在莱恩的宣传之下，郁金香公国的民众都知道这位战争之神是帮助他们取得同兽人战争胜利的神灵，所以他得到了很多人心悦诚服的膜拜。

    在街角，几个戴着斗篷的神职人员冷眼旁观看着这一幕。他们属于郁金香公国最大的神殿——火焰神殿，火焰神殿供奉着不下于十位火焰系神灵，在魔法大陆拥有无数信徒。

    原本的郁金香公国也是他们势力中的一部分，当然，那是在莱恩掌权之前。

    “火焰将燃烧一切罪恶！”一个神职人员低语道。

    “走吧，该行动了。”又有人提醒道。他们身上的魔力蠢蠢欲动，火焰元素的力量在他们内心中焚烧。

    火焰神殿绝不允许这个国家存在一个信仰其他神殿的政权，也不允许异端神灵抢夺他们的信仰。

    莱恩骑着一头高达凶猛的魔兽，走在队伍的最前方，何晓风的视线随着他而动。

    “我感受到了一些能量波动，他们果然忍不住了。”莱恩在心里和何晓风交流。

    “有把握吗？”何晓风担心道。

    莱恩沉默片刻，这才说道：“郁金香七世的那些王子没有什么威胁，军队都在我的掌控中。只是那火焰神殿，很麻烦。”

    护送雕像的队伍缓缓走到战争之神神殿，信徒们早就翘首以待，他们跪在神殿前，主教特里萨施展魔法将雕像漂浮在空中，慢慢立在神殿中央的位置。

    在一系列仪式之后，莱恩亲自揭下遮挡雕像的帷幔，一尊通体用魔法金属制成的何晓风雕像展现在众人面前。

    这个雕像的比例直比真人大一点，但在信徒们眼中，它确是比高山还要伟大的存在。他们开始祈祷，朝着雕像膜拜。

    与此同时，莱恩对何晓风说道：“可以开始施展神降术了，这是个漫长的过程，记得保护好自己的灵魂力量。”

    何晓风点点头，心神开始集中，施展禁忌之书里记载的神术。他闭上眼睛，像魔法师一样的冥想，他的灵魂力量开始分裂。

    一点一丝，一些无形的能量从他身上分离开来。何晓风怅然若失，所谓的失了魂也不过如此。

    分离出这些能量之后，何晓风的真身直愣愣的站在原地。他的意识都进入了那些灵魂能量之中。在修真位面里，这样就叫做灵魂出窍！

    何晓风意识分离后，看到的世界也发生了变化。原本他肉眼看到的世界是真实的物体，但是现在，他不仅能看到这些东西，还能看到空气中漂浮的种种“气团”。

    这些气团五光十色，散发着各种古怪的气息。有些他能感应，绝大多数都不能感应。这大概就是天地间各种形式的能量了，只有和自己对应的才能感应吸收。

    何晓风收起念头，开始进行神降术最重要的环节，穿越虚空，意识降临其他位面。

    穿越位面，以何晓风现在的力量，提高一万倍才有可能。幸好，他不是靠自己的实力穿越，而是靠信仰之力帮助，将这些意识送到异位面去帮助莱恩。

    魔法位面的战争神殿里，莱恩和他的下属也在配合何晓风。宫廷魔法师们念着古老的咒语，信徒们也按照他们的吩咐做着神圣的祷告。

    神殿里、神像里的信仰之力都被勾动起来，在空中形成一个肉眼看不见的白色漩涡。

    那漩涡就像一个白洞，在虚无的空间之中挤出一条缝隙，延伸到未知的世界。

    郁金香公国，火焰神殿的分殿，从今天开始一直紧锁的神殿大门突然打开。一些守候在外面的信徒们诧异的看着从里面走出的人，那些神职人员披上了火红色的魔法袍，神殿骑士骑着全身装备铠甲的魔兽，拿着银色长枪，斗气澎湃的走出神殿。

    “这是……神殿的惩戒军团！”有人惊恐的喊出声。每一座神殿都会有自己的惩戒军团，他们是神殿用来对付那些异端势力最犀利的武器。

    惩戒军团平日里都藏在神殿里苦修，一旦他们出世，必将掀起腥风血雨！

    “我的神啊，惩戒军团竟然出现了，到底发生了什么？”信徒们跪在在街道两边，脸色惊慌。

    一个火焰神殿的骑士大吼一声，他的声音响彻全城：“所有郁金香公国的居民，惩戒军团将在城里讨伐异端，所有人不得出门，否则杀无赦！”

    所有人惊慌失措，纷纷往家里逃跑。有人想逃出城，可是城门已经被关闭，在城门处，原本守卫的士兵尸体还在地上躺着，鲜血淋淋，即便是再愚蠢的人，也知道城里发生了巨变。

    城东，一支军队疾驰而来，他们打着郁金香七世的军旗，用力的挥舞。一名穿着铠甲的战士骑着一头火焰狮子跳上城墙上，大声喊道：“郁金香七世之子沃格在此，将士们，随我进城，处决奸臣莱恩！”

    城西，也有一支军队夹击而来。一名青年魔法师利用风翼飞在最前面，他用魔法扩音大声喊道：“郁金香七世之子沃特在此，莱恩和他的叛逆们，接受正义的制裁吧！”

    城中早已有了戒备，原本看似防守松懈的皇城，突然间涌出一支支装备精良的军队，有条不紊的守在各个地方。同时，皇宫里，一名宫廷大魔法师念起魔咒，一个巨大的魔法防御阵从城中亮起，包裹了整个皇宫。(未完待续。)


------------

第285章 穿越无尽虚空

    “杀！”不知道是谁先喊出这个字，紧接着，整个城市都陷入了刀光剑影，魔法轰炸的场面之中。笔？趣？阁。fo

    城墙上，进攻的战斗戴着特制的铁手套，如猿猴一样往城墙上爬。魔法位面的战争和地球截然不同，他们虽然没有科技，但是在威力这方面，丝毫不逊于现在的热武器。

    城墙上的魔法师和弓箭手全力攻击着那些想要试图攀爬城墙的士兵，火弹、冰弹、弓箭如雨点般落下。

    进攻的士兵强行顶着斗气盾攀爬，可等他们爬到城墙边沿，又有严阵以待的战士用刀剑攻击，一道道斗气伴随着血花落下，染红斑驳的城墙。

    沃格骑着火焰狮子，在城墙上大杀特杀。他的刀气威猛，一刀便能杀死一个精锐士兵。他的坐骑也是高等魔兽，咆哮着撕碎了不少敌人。

    但一个人的斗气终究有限，沃格见自己的士兵和莱恩的皇城守卫还是有些差距，直接命令道：“攻破城门，杀进皇宫！”

    “是！”下方的将领挥剑吼道：“出动岩石巨象！”

    军队散开，后面传来一声魔兽的震天怒吼，惊动无数飞虫走兽。成立的居民听到这样的吼声，吓得躲在家里慑慑发抖。

    只见一头巨大的象形魔兽朝城门冲来，它的身上，长着厚厚的岩石铠甲，如同一辆活动的攻城车。岩石巨象的身体宛如小山，每一步都震得大地震动，它的长牙起码有八米长，如黑色长枪，势不可挡。

    “攻击它，别让它冲过来！”城墙上的卫士大喊，魔法师们把攻击目标瞄准岩石巨象，无数魔法打在它身上，溅起的石屑粉尘漫天都是，但是岩石巨象毫发无伤。

    “这家伙天生就有魔法防御，除非是有强大的骑士才能阻挡它！”

    “轰隆隆！”岩石巨象撞在了城门之上，发出山崩地裂的巨响。厚厚的金属城门直接被撞飞，砸到一片建筑，不少居民惨死在其中。

    战争向来无情，普通人的生命在战争之中，就像是蝼蚁一样脆弱。

    “杀！”城外的军队冲进了城中。

    城西，一架魔导炮汇聚了强大的魔晶能量，一炮把城门轰开，军队同样进入，展开了城中混战。

    普通居民们早就躲在家中，原本郁金香公国最热闹的皇城变成一片狼藉，居民们哭喊着，祈祷着神灵的救赎。

    郁金香七世的两个儿子率领的军队杀向皇宫，而火焰神殿的惩戒军团，则是杀向了战争之神神殿。

    战争之神神殿外，莱恩的亲卫队和战争之神神殿的一些神职人员拿着武器守卫在外面。这些人都是莱恩最信任的队伍，他们都是随莱恩从兽人荒原归来的战士。

    经历过血的洗礼，他们对莱恩和战争之神忠诚无比。

    火焰神殿的惩戒军团人数不多，一共不过百人，但是每一个都是以一当百的强者。神殿骑士一律是高阶战士，斗气如虹。而神职人员也是高阶魔法师，如果他们全部发力，可以轻易屠灭一个小国！

    而且这还是火焰神殿在郁金香公国的分殿势力，如果是火焰神殿在大陆上的总殿，甚至能和魔法大陆的超大帝国叫板，这便是神殿的可怕！

    火焰神殿的主教飞在半空之中，俯瞰这座全新的神殿。他的双目犹如火焰一样燃烧，他仅仅只是漂浮在那里，就让人有种喘不过气的压力。

    此时，神殿之中，莱恩并没有顾及外面的事情，而是神色严肃的仰头看着何晓风的雕像。这一切他都预料到了，只是，他还没有胜利的把握。

    现在，他只能期望禁忌之书的记载没有错，何晓风真的能够意识降临这里，那一切都还有救。

    何晓风的意识还在自己的别墅之中，位面交易网开始提示：“进行与【魔法位面】黄金骑士的交易，此交易为延时交易，交易完成后进行判定。”

    交易网提示结束之后，何晓风的面前出现了一个黑点。那个黑点似乎拥有无穷的魔力，别墅里一些靠近的物品被光速吸入，消失的连齑粉都不存在。

    何晓风的意识也被吸进其中，小黑点这才消失。何晓风的真身一下对这部分意识失去了联系，瞬间昏迷倒下。

    小白按照何晓风的吩咐，把他安置到床上躺好，等待他恢复醒来。

    何晓风的意识进入黑点之后，他感到周围都是虚无的一片。没有任何可以触碰到的事物或者说能看到的能量团。

    “这就是空间穿梭吗？感觉没那么危险啊！”何晓风刚刚这样想，突然感到一阵阴风从他的意识上吹过。

    这种风吹袭灵魂，把他的这部分灵魂能量冻如寒霜，差一点他就被冻“死”了，还好有信仰之力包裹着他，替他抵御这阴风。

    阴风仅仅只是开始，紧接着，他有时撞在无形的隔膜上，撞得“头破血流”，是神降术的咒语让信仰之力钻出一个小裂隙让他穿过去。

    又有热的他快要蒸发的地方，他的灵魂力量被迅速消磨，全靠信仰之力保护。

    最危险的时候，虚无之中突然出现一道道裂隙，其中有莫大的吸引力，要将他吸入绞碎。

    在战争之神神殿里，神职人员赶紧奉献出自己的力量，汇聚到白洞之中，那些力量帮何晓风的意识抵御着吸引力，护卫着他的意识一路前行。

    战争之神神殿外，火焰神殿的主教大声喊道：“莱恩，谋逆王权，背弃神灵的罪人，还不出来接受火焰的审判？”

    他手中的魔法杖朝下一指，强大的火焰元素之力汇聚在魔法杖上，顿时战争之神神殿的顶部化作一片火海，金碧辉煌的雕塑顿时被烧穿！

    战争之神神殿主教特里萨不甘示弱，施展魔法，一片冰霜将火焰扑灭，但他施法用了不少时间，而且神殿的顶部也已经被对方焚尽，里面的人员和布置可以一览无遗。

    对比起来，特里萨远远不是火焰神殿主教的对手，毕竟对方是久负盛名的大魔法师，而特里萨只是半只脚踏入了大魔法师的境界。(未完待续。)


------------

第286章 降临

    莱恩见状，对上方喊道：“这里可不是你能撒野的地方！”他的身影如长虹，斗气和身体席卷而上，直冲火焰神殿主教。笔×趣×阁。ｆｏ

    “莱恩陛下，还是让我来会会你吧！”惩戒军团之中，一名骑士跃上天空，竟然将莱恩的身影硬生生的给逼停了。

    他穿着神殿骑士特有的神圣铠甲，灿灿生辉，身材高大威猛，一身斗气如火焰般爆裂。

    莱恩靠着斗气停留在半空中，他能感受到对方身体里丝毫不逊于他的力量。“你是何人？”莱恩沉声问道。

    “火焰神殿，惩戒军团副团长，九阶骑士塞缪尔。”他自报家门，紧接着又一脸正气的说道：“莱恩陛下，你已经严重叛离了火焰神殿，身为火焰系神灵的忠实仆人，我宣布对你发起罪孽惩戒，让火焰洗涤你罪恶的灵魂吧！”

    九阶骑士！下方的士兵们心里俱是一凛，这样的实力的骑士在整个郁金香公国都找不出几位。以前莱恩就是这个水平，所以才能成为军队统帅。

    莱恩望了一眼下方的雕像，神降术已经进行的差不多，不需要他再看管了。他右手张开，下方一杆黄金枪飞入他的手中。

    “很久没有遇到这样的对手了，来吧，让我看看所谓的神殿骑士的力量。”莱恩身上战意浓烈。

    莱恩和塞缪尔战在一起，两人的招式都是大开大合，威力无穷。每一击都伴随着斗气的爆炸，把神殿周围毁于一旦，实力弱的人甚至没有能力安然无恙的观战。

    火焰神殿的主教也和特里萨战斗在一起，他们战斗的地方是在天空之上。魔法师的破坏力远大于战士，双方都不想毁灭郁金香公国的帝都，所以尽量避开城市建筑。

    天空上，火球、冰弹、风刃等等如雨点落下，下方的人顾不得躲避，因为他们也在面临战斗。

    惩戒军团的人开始攻击战争之神神殿，斗气和魔法交织，他们势要把这里荡平！

    神职人员和莱恩的军队围城一圈，捍卫战争之神的领地，每一分钟，都有生命在消逝。

    郁金香公国的皇宫里，宫廷魔法师们竭力维持着防御魔法阵，不让外敌入侵。

    皇宫里，莱恩的皇后一脸担忧的望着天空，战争神殿的方向可以看到一篇浑浊，强者的交战，打的那里风云变色。

    沃格和沃特的军队在城中打遭遇战，他们两人则是联手带着精锐攻进皇宫。

    在魔法位面，战争瞬息万变。特别是拥有强大武力的存在，能够在一瞬间改变局势。就像一条巨龙可以轻易毁灭一个人类国度一样，这个世界，是英雄和强者的世界。

    沃格命令属下操控着岩石巨象冲击魔法阵，它的每次撞击，都震的防御魔法阵剧烈的晃动，像是下一刻就要崩裂。

    沃特让魔法师们用魔法不停的轰炸，皇宫里的宫廷魔法师，一个个额头留着冷汗。以他们的实力，也难以维持魔法阵了。

    “皇后，我们坚持不了多久了！”一名白发苍苍的老魔法师语气沉重道。

    皇后哀求道：“大师，请求你们再坚持坚持，陛下他一定会回来救我们的。”

    魔法阵之外，沃格哈哈大笑，喊道：“你们听着，莱恩那个谋逆者正在受到火焰神殿惩戒军团的审判。他将被烧死在火刑台上，这里的一切，都将属于我们。不投降者，死！”

    皇宫的守卫将领怒道：“沃格、沃特，你们两个废物，就凭你们也想掌权郁金香公国吗？有莱恩陛下在，是不可能的！”

    沃特脸色狰狞，喊道：“莱恩他不过是个异姓人，以为娶了我皇妹就能登基吗？不可能！我们才是这个国家名正言顺的继承人！”

    守卫将领继续骂道：“你们跟莱恩陛下比起来根本就不配！在国家和人民受到兽人残害的时候，你们躲在外面享乐，还贪污军队的供给，欺压人民，连荒原上的兽人都不如！是莱恩陛下带领我们赢得了战争的胜利，守卫了家园！”

    “现在你们想颠覆伟大的莱恩陛下，这不可能，只要我尚存一口气，我就不会让你们踏进皇宫一步！”

    守卫们一起大喊：“誓死守卫皇宫！”

    沃格和沃特俱是脸色变化，想不到莱恩的凝聚力这么强，这些将士都对他忠心耿耿。

    沃特冷笑道：“仍你们怎么送死，也改变不了最终的结局。没错，莱恩是厉害，是郁金香公国最杰出的骑士。但是他自己要作死，去信仰一个不知道哪里来的战争之神，有火焰神殿出手，他必死无疑！”

    沃格也阴冷道：“恐怕你们还不知道，火焰神殿的主教尤金是大魔法师，惩戒军团的团长更是战斗力在他之上的狂信者！”

    “什么！”皇宫里的众人脸色大变。大魔法师已经够难对付了，对方竟然还拥有一个狂信者。

    狂信者是神殿神职人员的一种特殊称谓，这种称谓只有火焰神殿主殿有资格赐予，得到称谓的人乃是实力和信仰都得到神灵认可的人。即便是大魔法师和大骑士，也不一定是他们的对手！

    守卫将领喊道：“我们也有战争之神庇护，你们不会得逞的！”

    沃格哼道：“战争之神？一个虚无虚构的垃圾神灵而已，无论你们怎么信仰，他都不会展现神迹救你们！”

    沃特骂道：“只有你们这些蠢货才会相信有什么战争之神！”

    “不，战争之神一定存在！”将士们喊起来，“他救过我们！”

    “哈哈哈哈，让他现在来救你们吧！”沃格大喊，“岩石巨象，给我撞！”

    何晓风的意识在虚空中前行，仿佛经历了无尽的黑暗之后，终于在前方出现一点曙光。他竭力往那个光点钻进去，一刹那间，他再次感到了自己的存在。

    如同被捕捞上岸的鱼儿进了水里，那种感觉无比舒畅，他重新从虚无之中来到了真实世界。

    何晓风刚想看看这个世界，他的意识就被一阵吸引力吸入到了一具雕像里面，无数玄奥涌进他的大脑。(未完待续。)


------------

第287章 绝望的人们

    这些玄奥是原本就铭刻在雕像之中的魔法知识，包括了如何操控雕像和施展一些能力的方式。笔《趣》阁.ｆｏ

    何晓风的意识经历过空间穿梭，已经不堪重负，被这股信息流一冲击，一时有些消化不了。

    他的意识昏昏沉沉，战争之神神殿的众人只看到神圣雕像上一道神光闪过，便没有了声息。

    众人一阵疑惑，这仪式到底是成功了，还是失败了？

    “毁了那座雕像！”惩戒军团里传出一个声音，那是半身赤|裸，身上纹着各种火焰符文的人。他赤着脚，每走一步地上都被灼热的高温烧出一块黑色痕迹。

    “是！”惩戒军团的成员们一起冲进了战争之神神殿，斗气卷席刀光剑影，魔法凝聚冰火石木，泛滥的攻击像洪水一样呼啸着扑向众人。

    战士们同样施展战技，他们都是莱恩手下最精锐的士兵，高阶斗气****而出，粉碎那些攻击。

    但在这种程度之内，魔法师的攻击比战士的攻击更具有杀伤力，他们之中魔法师比较少，所以节节败退。

    特里萨在空中喊道：“守护神像！”

    神职人员不敢撤离，继续耗费力量守护在原地，不少人伤痕累累，甚至失去了生命。

    “跟我战斗还敢分心？”火焰神殿的主教一手往空气中一抓，一条火蛇像是从虚空中被他抓来。

    “火焰——蛇形！”他施展完魔法，火蛇如同具有了生命，迅速缠绕上特里萨，把他的魔法盾烧穿，并且直接用火焰躯体缠上了特里萨的身体。

    “啊！”特里萨发出惨叫，一下从天空中跌落。莱恩一道斗气打过去，把他身上的火焰扑灭，救了他性命，不过特里萨已经完全失去了战斗力。

    “去死！”惩戒军团副团长塞缪尔一杆长枪刺向莱恩背后。快如闪电，势如奔雷。

    “陛下，小心！”士兵们大喊。

    莱恩回过头去，只见火焰枪影已经逼近他的心窝。“找死！”莱恩突然气势暴涨，他一手抓住枪尖，手握住火焰，硬生生把枪尖逼停。

    金色的斗气环绕着莱恩，让他免受火焰的伤害。

    塞缪尔大惊失色，喊道：“你竟然已经是大骑士了！”

    莱恩看着奄奄一息的特斯里，冷声道：“你知道的已经晚了！”他的的长枪猛的刺出，塞缪尔想要用自己的长枪挑挡，却不想莱恩的那只手握住他的火焰枪，他根本拔不出来。

    塞缪尔放弃抵抗，直接转身逃走，莱恩的速度更快，长枪刺进了他的身体。

    “他的生命属于神灵，你无权夺走！”又是刚才那个声音。惩戒军团的团长，那个狂信者终于出手了。

    他没有带任何武器，直接用身体挡住了莱恩的长枪。枪尖在他的胸膛上摩擦出一片火花，却没有真正伤害到他。

    好强的对手！“隔山打牛！”莱恩突然使用出一招战技，他的斗气从狂信者的身上穿透，震到塞缪尔身上，塞缪尔身影一振，从空中跌落在地，一口逆血喷出，显然受伤不浅。

    “罪不可赦！”狂信者一拳打出，拳劲打的空气爆裂，巨大的气浪震击而出。

    莱恩以拳相接，竟然被他打退数十步，显然单凭力量，莱恩要略逊一筹。

    双方又对战几个回合，莱恩一直处于下风。这个狂信者全身坚硬程度堪比魔法武器，莱恩即便攻击到他也对他造不成伤害。

    而狂信者依靠自己强悍的肉身，把莱恩打出多处伤痕。这时，上方的火焰神殿主教竟然也出手了，他用火焰魔法堵住莱恩的活动空间，让他不得不面对面和狂信者对战。

    两个强者同时攻击莱恩，他一下就陷入了节节败退的境地。

    同时，皇宫里，宫廷魔法师的能量终究有限，魔法阵在敌人的攻势下终于支撑不住，咔嚓碎裂了。

    沃格和沃特纱巾皇宫，守卫们拼死奋战，却因为实力不济，死伤惨重。

    宫廷魔法师们守卫着皇后，皇后急道：“不要保护我，去保护将士们。”

    事实上，敌军也没有来追杀她。因为魔法位面里，最重要的不是什么血统身份，而是力量。

    那些守卫们才是莱恩的基础，要是他们死了，莱恩就成了光杆司令，皇后的存在，无足轻重。

    宫廷魔法师们叹息道：“我们已经没有魔力了，恕老臣无能无力。”

    守卫们嘶吼着，他们能战胜那些一般士兵。但是面对沃格的岩石巨象这种恐怖魔兽却无能为力，沃特大笑道：“都去死吧，陪着莱恩，陪着战争之神，下地狱去吧！”

    守卫们感到深深的无力，没有高端的武力，他们卖命也战不胜这些敌人。一个守卫被长剑刺穿胸膛，他跪倒在地，最后的神智喃喃道：“莱恩陛下，我们败了！”

    守卫将领心里在滴血，这都是他的部下，没死在兽人荒原，却死在了这些人类手里。

    “战争之神，这次你还能庇佑我们吗？”

    整座皇城之中，也是人心惶惶，有隐居的魔法师或者战士神色哀戚。“莱恩是个明君，可惜还是敌不过神殿的力量，火焰神殿的阴影，还要继续笼罩在郁金香公国的上方！”

    “哎，他信错了神灵，战争之神，应该也惧怕火焰神灵的力量吧！”

    此时的战争神殿，也已经在激烈的战斗中变成了一片废墟。莱恩浑身浴血，他的鲜血刚刚流出，又被炽热的火焰烤干。

    他在耗尽自己的潜能战斗，莱恩已经使用出了自己在位面交易网的来的手段，从玄幻位面交易到的玄幻武技，可以那一击只是打断了狂信者的一条手臂。

    狂信者似乎毫不在意身体的缺损，战斗力没有丝毫下降。莱恩瞥了一眼神圣雕像，依旧没有任何动静，他心里一叹，这次计划，终究失败了吗？

    守卫雕像的士兵们半数死伤，几个失去战斗力的神职人员痛苦哀嚎。

    “战争之神啊，为什么你还不降临。你的信徒快要死绝了！”

    “莱恩陛下也快不行了，战争之神，真的存在吗？”有人已经怀疑自己的信仰了。

    正在这时，神圣雕像的眼睛忽然睁开了，原本魔法金属雕刻的瞳孔，像是有了生命的色彩。(未完待续。)


------------

第288章 雕像的战斗力

    何晓风终于真正意义上看到了这个世界，他张开眼看到的第一幕，便是断壁残垣的战争之神神殿和绝望而无奈的人们，还有那些面无表情，冷血残酷的惩戒军团成员。笔×趣×阁。ｆｏ

    有一种莫名的情绪在他的意识中蔓延，那种感觉就像是自己重要的物品被敌人无情摧毁了一般。愤怒、仇恨充满了他的意识，何晓风努力使自己清醒。

    他看见艰难奋战的莱恩，一次次的爬起来战斗，他单打独斗不逊于对方任何一个，可是对方是两人联手，死死的压制住他。

    何晓风不仅是为了完成交易，就是为了帮助莱恩，拯救这些信徒也必须要出手。他这个念头刚刚冒出，他的思维就连接到了雕像里的魔法阵。

    那些聚集的信仰之力在魔法阵的纹路里流淌，就像是人的血液和气管，支撑起金属躯体运动。

    “犯我神威者，死！”何晓风发出洪亮而威严的声音。

    这声音如同洪钟大鼓，震的周围溅起阵阵气浪。所有人心中一震，他们诧异的看着那开口说话的对象——神圣雕像！

    神圣雕像竟然活过来了！战争之神神殿的神职人员和那些士兵一个个喜极而泣，“战争之神展现神迹了！他来拯救我们了！”

    莱恩听到这声音，心头大喜，计划成功了，还有翻盘的机会！

    惩戒军团的成员，一个个像是木偶，对雕像的变化毫不在意。或许在他们看来，这只是一个魔法道具而已，摧毁它只是轻而易举。

    只有真正懂行的狂信者和火焰神殿主教才有些迟疑，难道真的是神迹？可是战争之神这个神灵，从来没有在魔法大陆出现过，又或者是莱恩装神弄鬼的把戏？

    无论如何，两人都选择了对神圣雕像采取了戒备措施。

    火焰神雕主教下令道：“摧毁异端的雕像！”

    惩戒军团的成员们一致把攻击目标转向了何晓风，一瞬间各种刀剑、斗气、魔法疯狂打开，如暴雨般淹没何晓风。

    那些攻击打在雕像上，何晓风的这缕意识能够清楚的感受到每次攻击的力度。潜意识之下，他催动信仰之力，身体焕发淡淡神辉，这神辉虽然看起来微弱不堪，但却把所有的攻击免疫在雕像之外。

    “神圣光辉！”惩戒军团的副团长缪塞尔惊呼出声，“可以免疫任何大魔法师或者大骑士之下的攻击，它是真正的上界存在降临！”

    见到这一幕，战争神殿信徒们和士兵们都欢呼起来，大喊道：“战争之神！神威无敌！”

    何晓风冲进敌阵之中，如秋风扫落叶一般，把那将士兵们打得毫无还手之力的惩戒军团完全碾压。

    一个高阶战士大吼一声，“火焰斩！”他拼尽全力使出自己苦修的战技，带着有死无生的气势砍向何晓风。烈焰刀气****三尺之远，看上去威势骇人。

    何晓风一拳轰去，烈焰刀气顿时被轰成无数火星，气爆直接将那高阶战士一拳打死！

    一个高阶战士，若是在郁金香公国，足以成为千人以上的军队将领了，是以一敌百的存在。可就是这样的战士，在神圣雕像面前，脆弱的不堪一击！

    饶是对火焰神殿的信仰无比忠诚，惩戒军团的成员心里也畏惧了。这根本不是一个等级的存在，他们怎么可能是对手？

    何晓风如猛虎入狼群，拳、掌、腿、指、膝……他身体的每个部位都能成为武器。何晓风在地球从来没有经历过如此酣畅淋漓的战斗，被压抑的情绪，在这里肆无忌惮的放开来。

    何晓风现在的战斗力，若是在地球上，那就是拳掌之间就能轰碎一座高楼那样的存在，恐怖之极！

    一些躲在暗处的居民见到这种场景，一个个惊惧道：“难道这真的是战争之神显现的神迹？一尊神圣雕像都能恐怖如斯！战争神殿看来没有想象中那么简单！”

    惩戒军团被打的落花流水，士兵们带着对战争之神的崇敬，士气高涨，给敌人无情的打击。

    仅仅只是片刻时间，场上的局势就截然不同，这一切，都是因为“战争之神的神迹”！

    火焰神殿的主教喊道：“不能让它这样下去，我们联手歼灭这异端！”

    狂信者一点头，身体如同炮弹一样射向何晓风，狠狠的揍在雕像胸膛上，何晓风感受到体内的魔法阵几乎都要被他震碎。

    同时上方的主教一道爆炎弹攻击在何晓风身后，将他背后的魔法金属熔化的有些变形。

    莱恩急忙喊道：“我主！”

    何晓风用雕像特有的神圣声音喊道：“无事，你去做你的事情，这些蝼蚁敢攻击吾之雕像，必死无全尸！”

    他的声音再次惹来士兵们的呐喊，还有一些偷偷观察战场的居民都心神被慑服，朝他膜拜，大量的信仰之力涌入雕像身体里。

    这些细节普通人都察觉不到，只有火焰神殿的主教和狂信者知道。

    那主教冷哼道：“万恶的异端，企图迷惑凡人，今日无论你是上界的天使还是战神，这缕意识都得死在这里！”

    狂信徒没有说一句废话，他全身的肌肉变成火红之色，强大的火焰斗气直接在他身上周围燃烧起来，让周围的温度陡然上升，热浪翻滚！

    “好强！这是狂信者的狂暴状态，他本身就是大骑士的战斗力，现在的实力，只怕堪比传奇战士了！”有人惊惧道。

    “是啊，听说狂暴状态的狂信者能够得到神灵的赐福，力量大增，和巨龙都能一战！”

    “战争之神的神圣雕像，能赢吗？”不少士兵心里担忧。他们从未见过如此强大力量，心里有些不安。

    “火焰禁咒——火烧连城！”火焰神殿的主教上来就放大招。禁咒魔法，光听名字就知道是一种恐怖的魔法，不然不会被冠以“禁”之名。

    即便以大魔法师的实力，最多也只能释放一个禁咒魔法就会魔力消耗一空，可想而知它的威力。

    “快跑，逃出城去，他们要把这里打成齑粉！”无论是在场的士兵还是躲在家里的居民，一个个惊恐的逃跑。(未完待续。)


------------

第289章 我主

    这种威力的对战，堪比火山爆发，不赶紧逃命，定会死无葬身之地！

    面对神圣雕像，火焰主教没有一丝留手。笔％趣％阁.fo火焰神殿的这两大强者，几乎是郁金香公国最强的两人，号称屠龙者的莱恩都不是他们的对手，神圣雕像，能够面对他们最强状态下的打击吗？

    那些逃命的人们，时不时就回头望一眼，他们很想知道，这场对决的过程和结局。

    火焰禁咒施展之后，在何晓风身体周围，形成一个由火焰组成的绝对领域，一切事物都被焚灭。

    有几只惩戒军团的坐骑，高阶魔兽，正在场地上吞食着死去战士的尸体，被这禁咒波及，就连惨叫也没有发出，就被烧成了飞灰，荡然无存！

    狂信者得到火焰神灵的祝福，暂时不受这火焰伤害，他使出自己最强的战技，轰碎空间，打向雕像的脑袋。

    魔法金属制造的雕像，无论被这两道攻击的哪一道击中，都定然承受不住。

    “我主！”士兵们大喊出声，声音中带着焦急和不安。在他们的印象中，战争之神智慧超群，但并未表现过超群的实力，战争之神的意识，定然不能毁灭在这里！

    何晓风也感受到了这两道攻击的威胁，要是地球上的自己，恐怕连反抗的能力也没有吧！

    但是现在，他是神灵的象征，神术和信仰之力加持他的雕像，从力量层次，他比对方高。

    “在神的面前，一切皆为虚妄！”何晓风淡淡的神音响起，所有人的心神一震，不约而同的回头看去，只见那火海连天和勇不可挡的攻势之中。

    战争之神雕像巍然不动，它一指点出，似乎指向无尽虚空，紧接着。滔天的火海和如火龙冲击的狂信者都在刹那间消失，不见了任何踪影。

    火焰神殿的主教脸色大变，他刚吐出半个字，没能说出话来，何晓风已经飞到他面前，一掌拍下，直接把魔力耗尽的他打成齑粉！

    一息之间，郁金香公国的两大至强者就被消灭！这一瞬间，人们感觉自己的心脏几乎都要停止下来。

    “这就是神灵的实力吗？”一个隐居在此的强大魔法师感受到了心灵的震撼。

    那样强大的两人，甚至都敌不过他轻描淡写的一句话，战争之神，是怎么恐怖的存在啊！

    “我主无敌！”信徒们更是激动不已，当下就朝着何晓风的方向跪拜。

    他们从内心里感到自豪和骄傲，战争之神是真正的神灵，大魔法师和大骑士又如何，任你们再厉害，也敌不过神灵的一指。

    “战争之神！”受伤的特里萨满脸笑容，“敢冒犯我们的神灵，这就是下场！”

    士兵们举着武器在欢呼，莱恩陛下和他们的选择对了！战争之神庇佑了他们，也庇佑了这个国家！

    何晓风看着他们，被一个城市的人膜拜的感觉真不错。这比地球上的明星更荣耀，明星只是大家茶余饭后的谈资，而神灵，是他们献出生命也要维护其威严的存在！

    大量的信仰之力再次补充到雕像身体里，刚才何晓风并没有直接杀死两人。实话说，他还没有那样的实力，这神圣雕像再厉害，目前也没有经过太多淬炼，只能说是一件强大的武器。

    刚才何晓风是用了个小技巧，他利用神降术里破开空间的方法，直接把对方的攻势拉到了虚空之中，包括那个狂信者。

    如果对方是传奇强者，就能掌握空间的力量，轻易破去他的招式。但恰好，对方离传奇只差一线，所以对此毫无办法，也就造成了他一击秒杀的场面。

    何晓风屠灭他们之后，迅速敢往皇宫。莱恩和沃格、沃特的军队已经战在了一起。

    莱恩早已身受重伤，所以不敌对方，他和护卫们苦苦死守。

    护卫将领劝道：“陛下，你先走吧，我们兄弟们替你挡住他们。只要你在，我们就能东山再起！”

    莱恩一脸坚毅，咬牙道：“我们还没有败，他马上就来了！”

    “谁？”护卫将领正疑惑，突然看到一道神圣光辉闪过，从天空上降临皇宫。

    他极力睁大眼睛，才看清看神圣光辉的模样。那是之间莱恩负责下令打造的战争之神雕像，现在，这尊雕像竟然焕发着威压的神光，如真神降临！

    “是战争之神！”护卫将领仿佛明白了什么。

    他狂笑道：“是战争之神，他展现神迹来帮助我们了！兄弟们，是我主啊！”

    守卫们同样大喊大叫，沃特和沃格同时惊惧道：“那是什么？”

    何晓风一只手往下拍去，如打死蚂蚁那样打死了一片入侵者。

    “不！”沃特大喊，那是他最根本的势力，是他精心培养的战士，就这么死了。死在他之前说的垃圾神灵手里！

    何晓风又是一抓，那只横冲直撞的岩石巨象就被他拧了起来，在他的神威下，慑慑发抖，如同一只老鼠那样卑微。

    沃格的脸都吓白了，那可是岩石巨象啊，凶悍无比的魔兽，在他手里像是被玩弄的小鸡一样，那他是有多强？

    沃格转身就逃，连自己的军队和兄弟也顾不上了。

    沃特也反应过来，大骂道：“该死，竟然真的存在战争之神，我们快撤！”

    何晓风开口了，“犯吾威严者，死！”

    他一开口，天空之上如有雷霆炸响，然后晴空里几道闪电穿过，逃跑的沃格和沃特，还有他们的军队，一律被闪电穿过。

    任他们穿着精良的魔法装备，拥有魔法盾和斗气护体，在这神言术引来的闪电面前，都无济于事。

    这一刻，神言一言定生死！

    整个皇宫里的人都惊呆了，整个郁金香公国帝都的人都沸腾了。神，这就是神灵啊！

    他们望着天空上那尊威严得让人不敢直视的雕像，从心底生出无穷敬仰。这一刻，无论他们之前信仰哪个神灵，现在信仰的都是战争之神！

    莱恩紧绷的脸露出微笑，他果然没有信错人。何晓风不仅成功分出一缕意识来到了这个位面，还把神术玄奥领悟的如此之强，利用信仰之力，达到了传奇强者的实力！

    “我主，何晓风！”莱恩念着这几个字，缓缓昏倒过去。(未完待续。)


------------

第290章 回到都市

    “陛下！”皇后赶紧扶住他，一边让侍女请宫廷御医，一边朝何晓风行拜礼。笔·趣·阁.ｆｏ

    不仅是他，整个郁金香公国帝都的人民都在朝何晓风拜礼。神圣雕像大展神威之后，从此郁金香公国将不会有其他任何神殿存在。

    唯一有的，只有战争之神何晓风，他将成为一个国家的精神领袖！

    大量的信仰之力涌入何晓风的这缕意识之中，何晓风觉得自己的思维能力瞬间变放大，能看到这些信徒的思想，能看到天地间无数规则的变化，能顿悟玄奥的魔法知识??

    仿佛在这一刻，他便是真正的神灵！

    这种感觉无比舒爽，何晓风还没体验几秒生命升华的感觉，位面交易网传来提醒：

    “交易完成，交易判定中……”

    “交易判定成功，获得vip经验10%。”

    在交易网提示完毕的那一刻，神圣雕像前方出现一个黑洞，它闪入其中，消失不见。

    下方的信徒们再次见证了一次神迹的产生，战争神殿主教特里萨膜拜道：“恭送我主！”

    众人见状纷纷模仿：“恭送我主！”

    何晓风离开这个世界后，火焰神殿轰然倒塌，一丝火光直冲云霄，消失在天际。

    从此郁金香公国彻底属于莱恩和战争神殿，魔法位面这个世界，将由此改变！

    地球上，神圣雕像穿过虚空，被位面交易网送到别墅之中时。何晓风突然与雕像中的意识失去联系，神圣雕像神辉散尽，恢复朴实无华的雕像模样。

    单单从外表看上去，它只是一个普普通通的金属雕像罢了。谁也不知道，这尊雕像刚刚在魔法世界大发神威，拯救了一个国家。

    何晓风的真身从床上悠悠转醒，他的脑子有些疼痛，像是几天几夜没有睡觉一样，精神很是疲惫。

    “控制不了吗？”何晓风再次呼唤神圣雕像，却再也控制不住了。但他能感觉，他的那缕意识并没有被消磨，只是被某种事物封印了。

    几天后，何晓风亲自把这尊雕像送到江堤县。县|委书记张栋梁也很守信用，以杰出企业家和慈善家的名义，把他的雕像竖立在市中心广场上。

    张栋梁看到雕像本身，由心的赞扬道：“这雕像是哪位大师雕刻的？栩栩如生。我看到它的眼睛，仿佛它真的有灵魂一样，太神了！”

    观看的人无一不是如此说法，何晓风笑而不语。他注意到，雕像四周的空间里，不时有微弱毫毛的精神力量飞来，进入雕像体内。

    这种变化，除了何晓风自己无人能够察觉。

    战争之神，就养在这里吧。何晓风谢绝张栋梁的宴席邀请，自己去机械工厂探看了一番，工厂建设的非常顺利，工厂还没有建成。

    来自全世界的智能工程机器人订单就已经像雪片一样飞来，先前在某个国际机器人展上面，火星公司的智能工程机器人已经征服了所有建筑商的心。

    魔都，何晓风前往火星影视文化传播公司。影视公司他一直没怎么侧重，因为影视文化这方面科技即便再厉害，也改变不了影片的质量。

    不过在凌芊芊的努力下，公司总的发展还不错，加上依靠火星公司的资源，现在火星影视也是业内数一数二的公司。

    凌芊芊住的公寓里，何晓风对着房间说道：“我之前去看过你妈了，她现在下半身已经有一点知觉了。预计再过一年多，就能恢复行动能力。”

    何晓风之前对她母亲的病没有办法，但是后来随着他的能力上升，他对瘫痪也有了治疗办法。利用小鬼提供的医疗技术和自己的能力何晓风对她进行了神经恢复治疗。

    目前，凌芊芊母亲的腿不仅肿瘤消失了，而且按摩的时候已经能够感受到知觉，有了痊愈的前兆。

    “谢谢！”房间里传来凌芊芊的声音，紧接着，走出一道曼妙的身影。

    与年前相比，凌芊芊的身材又性感了不少。她本来就是模特，前|凸后翘。

    而现在，因为一年多的工作和表演经验，她的气质和表情表现的更加迷人。

    一身蓝色玫瑰花纹的长裙，低胸装，白皙的脖颈一直延伸到山丘底部，被一抹白色抹胸挡住。藕臂**，美目琼鼻，长发高高盘起，气质如月之女神。

    即便是站在客厅里淡淡的灯光下，她也如同在镜头下闪耀的明星，那样的夺人眼球！

    何晓风赞美道：“芊芊，你越来越美了。”

    凌芊芊嫣然一笑，说道：“你的嘴皮也越来越甜了，小风，你这话是不是对不少女人说过？”

    “我这是真心话。”

    “少来，我对这些甜言蜜语已经免疫了。”凌芊芊虽然嘴上这么说，但俏脸上还是露出了高兴的表情。

    凌芊芊坐在他旁边，两人就像老朋友一样谈天说地。他们对对方的脾气和性格都太熟悉，如果不认识他们的人看到，一定会以为他们是夫妻。

    这要是让凌芊芊的粉丝知道，恐怕一个个得伤透了心！要知道，凌芊芊在一年之内就拿到了不少金奖，去年还被评选成最受欢迎的女星，粉丝如云，追随者众多。

    电视上放着凌芊芊出演的影片，何晓风不停的点评：“这部电影不行啊，明明让你演反派，你演的这么可爱，搞得我都想主角挂掉了！”

    “我也没办法啊！我就不适合演反派，导演非要这么恶搞设定。”

    “我去，这男的是谁？对你搂搂抱抱！”何晓风大喊道。

    “人家就碰了下手，再说了，我从来不让人占便宜。我是公司的老总，谁敢动我？”凌芊芊得意的抬着下巴。

    她想起以前在模特公司的时候，处处受气，却无可奈何。当时她的梦想就是拥有自己的公司，一切自己说了算。

    现在，这个梦想终于实现了！她曾经以为何晓风开玩笑的话，竟然变成了真实。

    凌芊芊一对美目眯起，如同两弯月钩，偷偷看着何晓风的侧脸。不知为何，每次看到这种熟悉的脸她都会莫名的心安，好像只要有他在，就没有不可能的事情。

    ps：感谢大家的支持，正在梳理情节中。(未完待续。)


------------

第291章 送花的人

    何晓风正专注的看着电视屏幕，脑子里想着事情，没有注意到凌芊芊的目光。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    如今他的事业已经算的上国内最顶尖了，放眼整个华夏，没有任何企业敢说自己比火星公司强大。

    在国际上，火星公司的实力也是一艘商业巨舰。可是想要达到位面交易网的成就“商业帝国”还差得远。

    真正的商业帝国，应该是能直接操控货币，甚至通过经济改变世界格局的势力！

    在华夏，做到这种程度几乎不可能。何晓风心想，也许自己改变战略了。

    小岛，好久没看小岛了，何晓风想起来，得抽个时间去小岛，再重新规划一下。这个岛，完全可以作为他商业帝国的基地。

    何晓风稍稍收回思绪，瞥见凌芊芊的目光，他嘴角微微扬起，调侃道：“芊芊，这样看我，难道你爱上我了吗？”

    凌芊芊白了他一眼，哼道：“臭美！”

    “别不好意思，我这个人很随便的，你想要我就直说！”

    凌芊芊一只手摸上他的脸，揉捏道：“你的脸皮真是越来越厚了！”

    “脸皮不厚怎么泡美女？”何晓风伸手就势一拉，把凌芊芊拉到了自己怀里。

    性感娇柔的身体抱在怀中，呼吸着她的发香，何晓风明白了一件事，喜欢妹子这个毛病，怕是改不了了！

    凌芊芊有些不自在，但是没有挣脱。她说道：“既然你脸皮这么厚，那明天陪我去参加晚宴吧！”

    “什么晚宴？”何晓风用手穿过她的发丝，柔顺丝滑，就像是抚摸在小猫的毛发上。

    “一个影视界前辈举办的，邀请了很多名人。这个宴会一年一次，主要是为了方便圈子里的人认识。”

    何晓风说道：“那有什么好去的，没意思。”

    “你以为我是你啊？想干什么就干什么？”凌芊芊不满道，“就是为了公司以后的发展和合作，我也得去一趟。”

    “不行，你必须去！”凌芊芊一双美目威胁的看着何晓风，语气霸气侧漏：“这是本女王的命令！不能拒绝！”

    何晓风举双手投降，“女王威武，小的听令！”

    第二天，何晓风跟凌芊芊一起去公司上班。他呆在凌芊芊的办公室里，了解公司的具体情况，并做出一些决策。

    到了快下班的时候，办公室的门被敲响了。凌芊芊在办公司里间，何晓风在外间的会客室，他喊道：“进来。”

    他原以为是凌芊芊的助理，谁知道进来的是一个男人。他二十多岁的样子，短发精悍。明明还是春寒时分，却只穿着短袖t恤，壮硕的肌肉显得非常强壮。

    他手里还拿着一束玫瑰花，进来就东张西望。

    何晓风皱眉道：“你是哪位？来干什么？”

    那男人微微一笑，极为自信的说道：“我是谁你还没有资格知道。对了，你是凌芊芊的下属吧？她人呢？”

    何晓风已经好久没有听到有人这么狂妄了，他摇头一笑，说道：“凌总有正事处理。如果你是送花的，把花放这里可以走了。”

    “还有，看你的样子，不是火星影视的员工吧？我很好奇，为什么没人提前汇报，你就到了这里。”

    那男人没有因为何晓风的话露出任何不悦之色，反而是一种不屑与他计较的表情。

    他淡淡说道：“我要来这里，不需要跟任何人汇报。况且。也没有人能拦住我。言归正传，凌芊芊人是在里面吧，我先进去了。小鬼，以后长点眼力劲，要是你继续这样，可能会被开除的。”

    何晓风这次真是纳闷了，这个世界上怎么还有这么装|逼的人？不是火星影视的人，还敢在自己公司这么随便。而且，他还是拿着一束花，在上班的时间去泡自己的妹子。

    这能让他进去吗？何晓风站起来，拦在他前面，说道：“给你十秒钟，从这里出去。”

    那男子噗嗤一笑，但脸马上就冷下来，“让开！”他的话声音不大，但是威慑力十足。何晓风竟然从其中听到了一丝精神威压的意味。

    原来是个有“能力”的人，不过在自己面前玩精神威压，那不是来找虐吗？

    何晓风喝道：“滚出去！”

    他声音中的精神威压比对方大了十倍，而且还没有用全力。那人显然没料到会遇到这种情况，他愣了一下，后退一步，差点没被吓到。

    还好他的心智远比普通人强大，所以才稳定住了心神。

    “他也是异能者？”那人心中泛起惊讶，但并不很震惊。因为他刚才以为何晓风是普通人，所以使用的精神威压不强。

    何晓风刚才的那种程度，他也能做到，而且他还能施展的更强。再说了，这只是他的本事之一。

    “我之前从来没有见过你，你是这几年出现的野路子吧？”那人依旧是那副装|逼至极的口气，如果不是在公司，何晓风绝对会让他知道装|逼的下场。

    “如果是这样，那么我也不追究你的责任了。不过以后要是入了会里，记得来跟我赔礼道歉，我这人可是很记仇的。”

    何晓风伸手，抓住他的衣领：“要我送你出去？”

    “我靠，现在的年轻人越来越不得了了。老虎不发威，你当我是……”他想不到自己会被这样对待。

    他激发出体内的力量，如觉醒的猛虎，一把抓住何晓风的手腕，想要将他的手腕生生捏碎。

    可等他一发力，才发觉自己握着的不像是人的手腕，更像是一块钢铁。他引以为豪的力气，根本奈何不了对方，说出的威胁的话也卡在了喉咙里。

    还是个硬茬！他决定不再隐藏实力，虽然会里规定不能在普通人面前暴露实力，但这个人不是普通人，教训他一下，也好让他知道天高地厚！

    “何总，你在干嘛？”凌芊芊听到外面的动静，赶出来观望，谁知道看见何晓风的样子，似乎要打人！

    “没什么。”何晓风收回手，问道，“对了，这家伙你认识吗？他拿着花就闯进来了。”(未完待续。)


------------

第292章 大人物

    凌芊芊看到那人，秀眉微微一皱，有些不悦道：“怎么又是你？我不是早说了，我不会接受你任何东西。笔《趣》阁.ｆｏ而且，这里是公司，你这样擅自闯进来是违法的，你这样我要报警了！”

    那人准备跟何晓风动手，看到凌芊芊出来，也收住了即将外放的力量。

    他再次举起玫瑰，笑嘻嘻的说道：“抱歉，我又忘记了。不过凌总，你们公司的保安也太弱了，我就这样走进来他们都没有发现。”

    “还有，叫警察就不用了吧，他们上次来不是也对我客客气气的吗？”

    凌芊芊想起上次的状况，警察赶到之后，本来要拉他回警局教育。谁知道他拿出一个证件，给队长一看，警察立刻对他恭恭敬敬，什么没干就走了。

    凌芊芊料定，这个人背景肯定不小。

    “这里不欢迎你，请你出去！”凌芊芊冷言道。

    “得，花给你放这里了，期待我们下次见面。”那人也没有纠缠，直接转身出门。

    凌芊芊故意大声喊道：“助理，帮我打扫一下垃圾，特别是这束花！”

    何晓风问道：“他在骚扰你吗？”

    “这个人叫尤军，脸皮很厚，但是本事很大。一直来公司送花，拦都拦不了。”凌芊芊郁闷道。

    “也不知道他用什么办法进来的，我换保安，查录像都看不到。”

    “放心，他以后不会来了。”何晓风轻描淡写的说道。

    凌芊芊心里一跳，说道：“你该不会要去打人吧？”她想起以前上学的时候，何晓风就把她的一个爱慕者给揍了。

    何晓风哈哈大笑，说道：“放心，我是成年人了，做事没那么冲动。不然刚才他就挨揍了！”

    凌芊芊还是不相信，说道：“刚才我不出来，你肯定要揍人了！小风，我跟你说你可别乱来啊，那个人好像和政府关系很深，说不定就是体制里的人，别惹上事。”

    “我拒绝他几次，他应该就不会来了。”

    何晓风表面答应，心里却不以为然。从来没有人能在他面前装完逼还安然无恙的，这次也不能例外。

    凌芊芊一直忙到下午五点才下班，然后她回家打扮收拾，准备和何晓风一同参加宴会。

    魔都浦东，某顶级豪华大酒店里，这里正在筹办一场明星汇聚的晚宴。由华夏影视界一名最有威望的大佬举办，旨在维系圈子里的感情和欢迎新成员的加入。

    这里的新成员，指的是每年大火的明星们，要求非常严格，必须人气达到一定程度才行。每年被邀请的新人，不足五人。

    凌芊芊作为上年度最炙手可热的女明星，自然有资格参加这宴会。

    宴会还没开始，已经有些名人提前来了，他们和大佬的交情比较深，所以提前单独拜访他。

    在一间私人会客室里，大佬袁永逸笑眯眯的和一群明星大咖们饮茶。他是影坛的前辈，不仅拍出过很多经典影片，获得数不清的奖项，而且现在息影之后还成立了一家重量级的影视公司，算得上圈子里数一数二的人物了。

    “袁老，您老的气色真是越来越好了，比上次见您，更精神了！”一个女明星恭维道。

    袁永逸哈哈大笑，说道：“都叫我袁老了，还气色好。小童，你这嘴皮子真是越来越厉害了，真不愧是电视台的一姐。”

    “童姐说的是实话，袁老，我看您要是复出演新戏，那些小鲜肉啊，都得靠边站！”又有个女明星恭维道。

    她们在大众面前都是高冷女神，但是在袁永逸面前，却成了乖巧的孙女一般。

    袁永逸对她们的话非常受用，他说道：“行呐，别吹捧我这老头子了，现在的时代都是你们的了。今年的宴会，又来了一些新人，是一个比一个厉害！”

    “是啊，现在互联网时代，一火能红半边天呢！”有知名导演接话道。

    “你们觉得哪个苗子最红？”袁永逸问道。

    “伊妙吧？她的歌唱的不错，现在也在发展影视方面，第一步电影就拿到了高票房！”有人说道。

    “我觉得是徐才，他是现在最受欢迎的小鲜肉，女粉千千万啊！”

    众人讨论了一堆，袁永逸这才发表自己的意见，说道：“你们说的都有可能，毕竟市场这个东西谁也说不好，很多人不是一夜之间就爆红了吗？”

    “不过我觉得，最稳定，最可能的，应该是那个火星影视的凌芊芊！”

    “袁老，这怎么说？”有人问道。

    袁老神秘的笑了笑，指了指天上。众人心领神会，一律惊讶道：“袁老，她背景这么大吗？”

    袁永逸没有明说，而是说道：“她运气不错，被人看上了，只要她长点心，配合配合，以后前途无量啊！”

    众人一听，羡慕不已。干这行的，谁不知道背靠大树好乘凉？要是有背景，那就意味着可以长盛不衰。这一行里鲜有人能够屹立不倒，毕竟大众的喜好一直在变化。

    有人好奇道：“袁老，你知道是哪位大佬吗？透点风，我们日后也好打交代不是？”

    他们这些人关系都比较密切，所以才会问出这样的问题。

    袁永逸说道：“有些事情，有些人，你们迟早会知道，或许有些人已经接触到了。你们只要知道，这些人是一群特殊的存在，不仅不能惹，最好能和他们搞好关系，好处多多。”

    他这话说话，其余人不懂，但是有两个女星却明白了他的意思。因为，她们俩都被那些人玩过。

    “好了，宴会快开始了，你们都去准备吧。记住了，等会我会陪贵客一起出场，你们可得表现热情一点，他的身份，就不用我多说了吧？”

    众人纷纷点头，袁老刚才说那么多，也就是说等会出场的就是他说的特殊存在中的一个。

    这样的大人物，他们巴结都来不及，哪会不热情？

    家里，凌芊芊化妆之后，换上了漂亮的礼服，何晓风也穿了身得体的小礼服，陪她一起参加晚宴。

    “穿这么漂亮，我晚上压力不小啊！”何晓风调侃道。

    凌芊芊调皮的一眨眼睛，说道：“那就看你咯，别让人把我勾走了！”(未完待续。)


------------

第293章 异能者

    两人开车来到大酒店，刚刚出了停车场，就有迎宾的侍者带领他们上楼。笔％趣％阁.fo

    “凌芊芊女士，请随我来。”

    “何先生，有位先生在那边等您，请问您愿意去一趟吗？”另一名侍者对何晓风说道。

    何晓风纳闷道：“有人等我？我来这里可没告诉任何人，是谁？”

    侍者摇头道：“抱歉，何先生，我也不知道他的身份。不过他交代说，您一定会想见见他的，如果您知道那天珠穆朗玛峰上的星光。”

    侍者说出这句话的时候，自己也是一脸疑惑。珠穆朗玛峰上的星光，这是什么行话？

    何晓风点头道：“嗯，带我去见他。芊芊，你先上去，我等会来找你。”

    凌芊芊知趣的说道：“你忙去吧，待会见。”

    何晓风跟着侍者，前往酒店的另一层，他心中也在思考，难道自己那天在珠峰上的事情被人看到了？不应该啊，或许是知道了那个异象的人。

    那么，他为什么要找自己，他的身份又是什么样？

    侍者把何晓风带到大型豪华客房，这里各种房间和装饰一应俱全，抵得上一个小别墅了。

    侍者轻轻敲门，说道：“先生，何先生来了。”

    里面传出声音，“欢迎欢迎，何先生请进。”声音传来，门自己就开了，侍者也没有在意，这里的门是可以声控的。

    侍者离去，何晓风走进房间之中。客厅里空无一人，茶几上还煮着热茶，有人在客厅里说话：“何总看起来真是年轻，不愧是禁法期间出现的最成功的异能者。”

    何晓风的精神力敏锐的捕捉到了对方的位置，他的视线往沙发上看去，只见柔软的沙发上陷下去了一块，像是有人坐在那里一样。

    “隐身？这种异能很猥琐啊！”何晓风坐在他对面。

    “猥不猥琐，得看你利用异能做什么事情。”那人的身影终于显露出来，让何晓风惊讶的是，他看起来年纪比自己还要小，就像个高中生。

    “事实上，我要看女人，并不需要利用自己的异能，因为她们会心甘情愿的脱下自己的衣服。”他说话像是个饱经风月的花丛老手，“现在这个时代，只要你有钱，这些东西都不是问题，我想你比我更了解，何总。”

    “你是谁，找我干什么？”何晓风问道。

    “很高兴见到你！”他站起来朝何晓风握手，“先自我介绍一下，我是华夏异能者协会的引路人——司南。”

    “异能者协会？”何晓风露出感兴趣的表情，还有这个东西，华夏果然有能人异士。

    “何总，对于异能这种事情，我想你应该比普通人更了解。这世界上，总有些超出常人认知的事情和人物。”司南拿出一份资料，递给何晓风，“那些掌握了超能力的人，便被称之为异能者，当然，按照某些国家的说法，他们可以是x战警，也可以是复仇者联盟。”

    何晓风把资料详细的看了一遍，上面一开始是对异能者的一些简介。有些人出生便不平凡，拥有一些奇异的能力，当然起因异能界尚未知晓，只知道这种天赋异禀的人前途无量。

    还有便是像电影里蜘蛛侠、蝙蝠侠那些后天变异的人类，变异的方式各种各样，拥有的能力也千奇百怪，这些人是异能者中最多的部分。

    剩下的人，虽然也被称之为异能者，但是他们不屑于自称异能者。这些人大多数得到了古代的神秘传承，可以后天修炼自己的能力。例如华夏武者的内力和西方教廷的神圣力量。

    后两者往往隐世修行，很少参与到现实社会中。而前两种异能者，本来就出身都市，自然少不了在都市中惹起一些风浪。

    甚至因为他们能力出众，连政府势力也不能很好的管辖，所以各地都有自己的异能者协会，管辖区域内的异能者，他们拥有自己的法律和规矩。

    司南便是华夏异能者协会的引路人，也就是引导新的异能者进入协会的人员。

    简介上的资料很少，何晓风并没有得到自己想要的信息。他问道：“我想知道，为什么我在现实生活中得不到你们的消息呢？”

    按理说，这些人拥有超能力，惹出一些事情来是情理之中的事情，但何晓风在之前的生活中，几乎没有知道他们的消息。

    司南说道：“当然少不了政府的帮助，这些事情都被禁止传播。而且最重要的是，在今年以前的很长一段时间，因为某些事情，全世界的异能者力量都被大幅度削弱。”

    “要知道，我们这些人其实有些人并不想看到，当我们虚弱的时候，我们也就老老实实的蛰伏起来，几乎不去招惹是非。所以这些人也没有出现什么大事。”

    何晓风问道：“那为什么现在又开始活动了？我已经见过几个异能者了。”

    司南说道：“你应该能感受到吧？那天珠穆朗玛峰上星光大盛，异能者发现自己能够吸收的能量和发挥的实力都有所增强，所以大家又能明目张胆的的出来活动了。”

    原来如此，何晓风发现自己总在不经意间影响世界。

    “何总，其实我们早就注意到你了。”司南拿出手机，放出全息投影，上面是何晓风最开始在艺术大学利用轻功救下杨梦的事情。

    紧接着，还有他打男球，在香港打架，在游艇上打斗的画面。何晓风并不吃惊，这些画面都很模糊，而且不完整，应该是他们想办法找到的资料。真正的一手镜头，都被小鬼毁掉了。

    “我们原先以为，你是个内功高手，并且拥有自己的师承。一般来说，你这种异能者是不会加入异能者协会的，所以我们并没有邀请你。”

    “但是！”司南语气一转，“后来你建立公司，展现出种种不可思议的科技。我们确信，你除了内功之外，还是脑域开发极大的异能者。就像历史上那些著名的天才，难得一遇，所以我们便准备联系你。”

    “期间发生了一些小事，所以才拖到现在。”(未完待续。)


------------

第294章 EF数量级

    何晓风指着资料，说道：“上面的内容太少了，你要我加入你们，总得讲清楚你们组织，和成员的权利义务。笔％趣％阁.fo”

    “我正要讲。”司南说道，“一些内部的资料，在你没加入之前我还不能告诉你。不过我可以这样跟你说，我们华夏的异能者协会，在全世界也算一方大势力了。”

    “而且，加入我们，对你来说，需要付出的少之又少，反而获得的权利更大！”

    “异能者协会成立的初衷，就是为了管理异能者，这是多方势力交涉的结果。我举个例子，你加入之前，如果使用异能创立公司，为社会创造价值，不会有任何人管你。”

    “但是如果你利用能力触犯法律，干一些黑暗的事情，你一定要受到世俗法律的制裁。别指望自己的异能，政府的手段足以制裁你。”

    “但是假如是我们协会的成员，一律规则都会宽松一些。而且在一些方面，你可以获得他们的配合和帮助，简单的说，就是拥有一些特权。协会的福利也会超出你的想象，比起独行侠，不知道好了多少。”

    何晓风冷静道：“好处说了那么多，该说说义务了吧？我可不相信这个世界上有无私奉献的组织。”

    “这是当然。”司南坦诚的说道，“异能者协会的义务，一是遵守协会定的异能者需要遵守的规矩，这点比法律宽松多了。第二就是当有外敌入侵的时候，协会成员必须要齐心协力抵御外敌！”

    何晓风问道：“外敌有哪些？危险吗？”

    司南打开手机，再次翻出一些资料给他看。“除了我们自己人员之外，所有其他协会或者独行侠，只要作为危害内部成员或者侵犯华夏的事情，都是外敌！”

    “想想看，有了特殊能力，这些人有些人品不好的，做出点违法的事情实在太容易了。危害他们自己国家也就算了，如果他们来到华夏，我们能置之不理吗？”

    何晓风对这点倒是很赞同，他点头道：“侠以武犯禁，不错，这个义务的确有必要。”

    司南继续说道：“至于危险，这个我不能保证。异能者的战斗，谁知道会发生什么？再说了，现在是科技社会，要是被人用高科技武器暗算，就是实力强大的异能者也可能遭遇不测。”

    “不过你放心，经过这么多年的摩擦碰撞，除了少数疯子，各国的异能者都会相互遵守对方的规矩，一般不会出什么大事。”

    何晓风详细看着他后来给出的资料，成为异能者协会的成员，首先就有福利保障。例如免费给成员提供一栋别墅，无论城市，两百平方以上。

    还有成员就业，或者金钱保障，如果你想什么事都不做，协会一个月也能给你发两万块，让你混吃混喝，只要你别给协会惹麻烦就行。

    高级点的，就是各种特权。除了公共设施的优先权，还有一些特殊情况的豁免权。这样的福利待遇，简直就是人人梦想得到的。

    何晓风对这些不怎么在意，他发现其中有一条很吸引人。那就是成员结婚，不受一夫一妻制的约束。

    何晓风一瞬间想到了自己，这一条比上面那些条款有用多了。

    这条制度主要是争对很多成员四处留情却又不负责任的行为设立的，对于异能者，国家也不好太约束他们。毕竟这事是你情我愿的，他们和普通人又不同，多留些种子也能为国家多制造一些精英。

    异能者协会，在大体方向上是由国家掌控的。异能者协会的实力越强，也意味着国家的实力越强。

    何晓风站起来，说道：“如果条件就这些的话，那么我加入了。”

    “我代表异能者协会再次欢迎你，何晓风。”司南站起来，他的身高比何晓风矮了一个头，“不如我们现在就举办入会仪式如何？”

    “可以。”

    司南拿出自己笔记本，询问何晓风的信息：“姓名，年龄，性别……”

    何晓风一一作答，司南记录好一切，又郑重的问道：“现在是最重要的一项，你的异能到底是什么？能力等级是几级？”

    “这个条件会决定你在协会内部的地位和待遇，越强大的人，权力越大。”

    何晓风思考片刻，说道：“异能的话，就像你们猜的那样，会一点内功，嗯，思维能力比正常人强大一点。至于能力等级，我不知道你们的评定标准是怎么样的。”

    司南耐心的解释道：“现在异能者协会有一条标准的判定系统，主要是力量、精神力和破坏力三个方面进行评估。具体能力表现会用数量等级评测。”

    “超能力的英文是exceptional|function，简称ef，所以能力值的单位就是ef。一般刚刚觉醒超能力的异能者，能力值是1到100ef，我们称之为初觉者。”

    “100到1，000ef，是异能者之中最多的，是超人级。”

    “1，000到10，000ef，属于精英等级，是将领级。”

    “再往上，就是最最顶尖的人物了，他们在一国之中都能权柄一方，无数异能者努力的目标。”

    何晓风问道：“那我是什么等级？”他想知道，自己的实力在都市位面到底是什么水平。

    “嗯？根据你之前的表现，力量级应该只有初觉者的水平，但考虑到你公司的那些科技，你的精神力评级很可能达到了超人级，具体我马上给你评定。”

    司南说道：“你这样已经算不错了，全华夏十几亿人，除了隐世的人，有超人级的也不过数千人。”

    “我很好奇，你的年纪和能力。”何晓风突然问道，他能感受到司南体内的能量波动，大概和自己刚得到初级战技卷轴的时候差不多。

    司南一笑，说道：“我今年十五岁，300ef，现在是协会的引路人。”

    “十五岁就这么早熟。”

    “这不是早熟。”司南辩解道，“我这是大脑发育超过正常人。”

    何晓风心里在思考，司南是300ef，那自己的内力应该比他多一倍，能达到600ef，但是配合基因改造的躯体，力量能达到800ef左右。

    至于精神力，那就更强了，他的精神力可是经过魔法位面淬炼过的。

    ps：推荐朋友的《小农民大明星》。(未完待续。)


------------

第295章 超人级？

    “协会驻地有测量仪，不过不方便带来，我可以先帮你测量下力量。笔×趣×阁。ｆｏ”司南说道，“你尽全力朝我打一拳，我大概就能知道。”

    他说的极其自信，何晓风却有些无奈，就他这小身板，自己要真的一拳下去，他挡都挡不住。

    何晓风决定先使出三成力量试试，他说道：“我要出拳了，准备好！”

    司南张开手掌，“放心吧，你是初觉者，伤不到我的！”

    何晓风没有解释，他径直一拳打出，司南运足自己的力量，双手格挡在胸前。他原本以为何晓风的力量顶多只有100ef，可拳头打在他身上时候，他才发现这力道已经超过了他预估的几倍！

    司南受到冲击，用后空翻卸力，又后退几步，一直到墙边才停下来。他揉着酸胀的胳膊，吃惊道：“你竟然已经是超人级了，刚才那一拳也达到了300ef，和我差不多。”

    “不过我没有拿出全力，不然你是打退不了我的。”司南补充道。

    何晓风说道：“力量我差不多知道了，精神力你能测吗？我的精神力比力量应该还要强。”

    “真的？”司南脸上露出惊喜的表情，“那我要叫你风哥了！”

    “为什么？”何晓风疑惑道。

    “当然是因为你实力评定高！”司南认真道，“我们异能者协会里，一切靠实力说话，年纪都不是问题。你别看我小，要喊我大哥的都有十几个呢！”

    “不错。”

    “你说你精神力比力量还强，那实力综合起来就比我强，所以我叫你风哥。”司南说道，“精神力我测不了，刚好今天晚上我们副队长和队长都在，他们可以帮你测。风哥，要是你精神力能达到一千ef以上，你就有资格称为协会里面的副队长或者队长了！”

    “那待遇和身份可比一般成员牛多了，像我们副队长，就连省级的官员见了他都得问好。我做梦都想成为将领级，可惜实在太难了。风哥你没有在协会里修行过异能，应该还达不到。”

    何晓风心里暗道，那不见得。不过他现在还不清楚精神力是怎么测试，所以没有说出来。

    司南和何晓风聊着，离开房间，前往酒店更上层的宴会厅。据司南所说，等会副队长也会来参加宴会，届时他会给双方引见。

    “风哥，你去找你妹子吧，副队长现在还没来。我也要去找我的妹子了，等会我再找你。”司南熟络的安排着。

    何晓风看着他钻进人群中，和一个近期小有名气的少女明星勾搭到一起了。他哑然失笑，看来异能者果然身份不同，这些明星如果知道他们的身份，也得客客气气的陪同，即便司南只是个十五岁的少年。

    何晓风正准备要去找凌芊芊，结果一堆人涌过来，热情的跟他打招呼。这里都是娱乐圈的人，谁不知何晓风的事情？

    以前有不少人都不远搭理他，但现在何晓风是火星公司的老总，身价排名华夏前十的人物，谁敢不给面子？甚至厚脸皮的直接就上来巴结了。

    何晓风随意应和他们几句，一些小角色识趣的离开了，只有几位圈子里的大佬还和他在一起。

    一个五十多岁的胖子，是国内最大连锁影院的老板，叫做黄开，他对何晓风说道：“何总真是年轻啊，看起来比电影里面还要帅气。今天您还是头一次参加这种宴会，要不要我找人陪你？”

    他视线偏向那边正在欢声笑语的女明星和名媛们，何晓风婉拒道：“谢谢黄老板好意，我今天是陪了人来的，就不用了。”

    “哈哈！”黄开笑眯眯的，“是我唐突了，何总哪还缺人陪？”

    “何总，现在宴会还没开始，你要不介意，就和我们坐这一桌？”另一个老板邀请道，他是一个著名的娱乐经纪公司的老总。

    何晓风点点头，他对那些明星也不感冒，还是等宴会开始，再去找凌芊芊。

    几个老总在这里谈天说地，连那些一线明星都不敢过来打扰他们。

    凌芊芊这时去了洗手间补妆，几个女星正在那里谈论圈子里的事情。

    “刚才袁老说的人你们知道是谁吗？这个大人物也比圈子里的这些巨头厉害多了。要是谁能靠上他？那绝对能成为圈子里的一姐！”

    “是啊，我之前就听西导演说，这个人的身份比那些老总大多了，可能是上面的人。”

    “不可能是上面的吧，他们最怕和我们这些艺人扯上关系了，还敢明目张胆的出席这种宴会？”

    “谁知道呢？或许是很厉害的公子哥也说不定，咱们华夏有几个大少这几年不也是折腾的很厉害吗？即便是他们，那也是大靠山啊，背景和金钱都没得说。”

    “好羡慕啊，小小，你现在那个绯闻男友不行啊，去年一年都没给你什么好戏。你看你人气掉多少了？赶紧甩手，要是傍上袁老说的大人物，那就飞黄腾达了！”

    “哎，我没可能了，人家要能看上我早看上了。我估计今年的新人很有机会。”

    若是那些粉丝知道他们的女神说出这种话，恐怕会立刻粉转黑。

    凌芊芊走过来，和她们打招呼，她们也一一回应，然后听着了讨论的话题。

    直到凌芊芊走后，她们又把话题转移到了凌芊芊身上。

    “凌芊芊现在很火啊！该不会是她被人看上了吧？”

    “说不定是的，不过我看她不怎么顺眼。我们都是她的前辈，她进来就一摆手，打招呼有这么打的吗？”

    “就是！我之前和她一起拍戏，本来说好我的主角，结果导演临时通知换成她了。那部戏票房那么高，还不是因为我？”

    “别酸了，人家啊，背后有火星公司的高层，有本事你也找个去。”

    “找就找，等会可别羡慕我。”

    ……

    凌芊芊回到宴会厅的时候，宴会刚刚开始。何晓风被安排到了贵宾席，一群老总陪着他。

    无论什么宴会开始，总得有人出来说几句话。袁永逸先是出场，说了些致辞，然后邀请今年新来的红人亮相。(未完待续。)


------------

第296章 副队长

    几位新加入圈子里的明星穿着礼服一一露相，因为这是私人聚会，不是什么电影节之类，她们也没有那么争锋斗艳的感觉。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    更何况，在凌芊芊的完美身姿下，其余人都黯然无光，根本没法比。

    几个人一一自我介绍，众人表示欢迎。接下来便进入自由交流时间，凌芊芊作为当红女星，火星影视的老板之一，一下就被众人包围了。

    各种邀请让她应接不暇，浅层的认识交流还好。麻烦的是这次还来了不少名人贵公子，也一个个凑到她身边，对凌芊芊发出自己的邀请。

    这一幕，有人羡慕也有人妒忌，还有人带着欣赏的目光。除了何晓风之外，有个男子也在角落里望着凌芊芊，目光中带着赤|裸裸的占有欲。

    “这个女人，真不错。自从禁法时期以来，我就没喜欢过一个女人，她是第一个！”这男子感叹道。

    如果何晓风看到他的脸，一定会认出来，这就是上次闯进凌芊芊办公室的那个人，尤军。

    “难得啊，我还以为你一心修炼，不喜欢女人了。”在他旁边有个显得更加成熟的男子，“不过，你喜欢谁不好，偏偏要喜欢她？新加入的那个成员，估计会不满了！”

    尤军握紧拳头，冷哼道：“对于异能者来说，再有钱的人也不过是一直肥羊，他的身份对我毫无意义。进了异能者协会，就要靠实力说话。这小子如果识趣还好，如果不识趣，我会先让他知道协会里的规矩。”

    旁边的男人声音严厉起来，说道：“协会里禁止矛盾，更何况他是我让司南拉入的，不出意外他应该就是我们队里的人，你别对新人太过分。女人这种事情，就各凭本事。”

    尤军一笑，说道：“队长，我知道分寸，毕竟，我也是副队长。”

    被众星拱月围在中间的凌芊芊有些无奈，她朝何晓风投来帮忙的眼神，何晓风一笑，对旁边的几个老总说道：“看来我要先撤了。”

    黄开笑道：“我说何总怎么谁都看不上，原来是和凌总有约。美人相邀，岂能不去？何总，你去，我们聊，对了，这是我的名片。”

    其余几个老总也纷纷和何晓风互留联系方式，何晓风应付完，正准备起身，突然有个声音大声喊道：“贵客到来，有失远迎！”

    这是袁永逸的声音，他笑脸嘻嘻的迎上尤军，而异能者协会的那名队长则是选择了低调，装作随行人员的样子，跟在尤军身后。

    因为袁永逸之前的交代，所有人一下子就把视线投在了尤军那里。尤军穿着一身帅气的男士礼服，手工设计制作，他身上有种异于常人的气质，看上去就是个翩翩公子。

    一些名媛和女星一下子就被他吸引了，便是影视圈的那些小鲜肉，也没这位这么有气质。更何况，他的身份看起来不简单。

    何晓风旁边的几个影视圈的老总看见他，一下子站起身来。黄开语气震撼的说道：“是他！他都好几年没出现了，竟然出现在这里！”

    旁边也有人说道：“难怪袁老那么慎重，这种人，的确我们得罪不起啊！”

    也有沉稳的老板说道：“他来关我们什么事？这种人根本不在乎咱们这些俗人的东西，估计就是看上哪个女星，想要泡妞吧。咱们们，应和应和就好。”

    何晓风问道：“他什么身份？听你们的口气，来头不小？”

    黄开说道：“何总，你应该知道那群特殊人员吧，他就是其中一个，而且在里面还有一定的地位。”

    原来他也是异能者协会的人，难怪之前那么嚣张，何晓风还说要教训教训他，没想到这就遇上了。

    尤军朝袁永逸等人一点头，淡淡说道：“不用麻烦了，我来宴会，是专门为了一个人来的。”

    袁永逸故意吃惊道：“是哪位这么有荣幸让您亲自来？”

    那些明星都期待的看着尤军，希望他看向的是自己。可惜的是，从进场开始，尤军的视线就一直盯在凌芊芊身上。

    他微微一笑，走向凌芊芊，众人自动分开，为他让出道路。那场面看起来，真是虚荣至极。

    一个霸道总裁式的人物，连众名人都得为他让路，然后走向一个女人。其余的女星恨不得自己跟凌芊芊对换一下身体，享受这万众瞩目的虚荣。

    尤军带着邪魅的笑容，走到凌芊芊面前，“芊芊，一日不见如隔三秋，我能……”

    “不能！”凌芊芊还没等他说完，直接冷淡的吐出了拒绝的词。

    尤军一点都不生气，越是这样的女人越有挑战性。他霸气的说道：“在这里，除了我，没人配得上你。”

    他这句话可是把在场的男人都得罪了，包括他的队长都是微微摇头，这家伙真是太张狂了，算了，都是写普通人，他嚣张就嚣张吧，反正也没人能奈何他。

    果然，在场的人虽然心里不爽，但还真没人敢质疑他。这一幕，再次让尤军的形象变得无比强势霸道，很多自认为骄傲的女人，都已经被他所折服。

    凌芊芊秀眉紧蹙，俏脸的不悦摆在脸上，这个人太烦了，偏偏他又背景深厚，她正不知如何应对，何晓风淡淡的声音在耳边响起。

    “敢调戏我的女人，胆子有点肥啊？”

    何晓风站起身来，朝尤军走去。几个老板低声在后面喊道：“何总，别得罪他，我们都是商人，得罪不起这种人！”

    何晓风置若未闻，在尤军威胁的目光中一步一步走进，拦在了尤军和凌芊芊中间。

    “这已经是第二次了！”何晓风慢慢说道，“我从来不警告人三遍！”

    “呵！”尤军脸上露出轻蔑的笑容，“我也是，不过以前这么跟我说话的人，都已经不在了。”

    两人之间的气氛剑拔弩张，如同即将燃尽的火药线，碰撞一触即发。

    所有人都绷紧了神经，不敢发出一丝声音。这两人，无论是谁，都不是他们能够得罪的。

    但是他们更害怕的是尤军。(未完待续。)


------------

第297章 力量的比拼

    何晓风是厉害，是有钱，但是何晓风的本质和他们一样，都是升斗小民。笔？趣？阁。fo

    而尤军不同，他拥有特权。他们还记得数年前，尤军活跃的时候，就曾玩弄过不少圈子里的女星。

    当初有个很火的女星背后也是尊大人物，尤军直接抢了他的女人，和那大人物作对。

    那大人物颜面尽失，想要报复尤军。可最后结果是他家破人亡，妻离子散，他跪在尤军面前给他磕头，磕的头破血流，还是被尤军一脚踹飞。

    这过程中，尤军展现出来的霸道和权势，让他们心惊胆战。这是一个世俗法律无法约束的人，他从来不讲道理，只讲拳头！

    凌芊芊不知道这些，她看见何晓风过来，莞尔一笑，如绽放的玫瑰花，一双手自然而然的搭上何晓风的胳膊，态度不言而喻。

    尤军看见这一幕一点都不生气，因为，他会让凌芊芊知道，她认为可靠的男人，在他面前也不值一提。

    “刚刚入会的人，总是以为自己天下无敌。”尤军笑道，“这时候就该我们这些前辈告诉他们什么叫做谦逊。”

    “是吗？我也想知道什么样才能被称为前辈。”何晓风说完，又对凌芊芊低声道：“你先旁边坐一会，我马上解决完。”

    “嗯。”凌芊芊乖巧的点头，退到一旁。

    那袁永逸见情况不妙，仗着自己的身份上前道：“两位都是贵客，何必搞得不开心呢？都怪我没有招待好，来来来，我开一桌给你们赔罪。”

    尤军缓缓转过来，对着袁永逸吐出一个字：“滚！”

    众人脸色一变，那可是德高望重的袁老，尤军的胆子还真是大，敢这么对他说话。

    可让他们更诧异的是，袁永逸有一瞬间脸色很难看，但他马上就恢复回来。打着哈哈道：“现在年轻人脾气真是大，我这老东西，还是不管了。”

    他背着手，走到远处，冷眼旁观。

    有了这一幕，其余人更不敢上去劝道，一个个反而退远了几步，有人私下里想报警，可被人阻止了：“别报警，警察不会管他的事的。”

    “军哥！”本来还在撩妹的司南也注意到了这一幕，赶紧跑过来。他对尤军说道：“军哥，他就是何晓风，我们的新成员。风哥的ef太强，我都测不了，还等着军哥你来测呢！”

    他透露出何晓风实力不俗的消息，想让尤军收手。毕竟都是一个会的人，动手伤和气。

    那一头，他们的队长也清咳了一声，示意尤军别把事情闹大了，这里是公共场所。

    “军哥，走，喝酒去。”司南见状拉住他。

    尤军冷哼道：“这次算你好运！”他说完要走。

    何晓风却突然开口：“事情都没解决，我说让你走了吗？”

    完了！司南听到这句话的时候，就知道矛盾已经无法挽回，他心里叹道，风哥啊风哥，你真是没见过副队长的脾气，何必要惹他？

    “你想怎么解决？”尤军一挑眉，问道。

    “很简单。”何晓风说道，“给凌芊芊道歉，发誓以后再也不骚扰她！”

    “口气很大，这句话希望你等会还能说得出来。”尤军眼神一凛，身上爆发出一种强悍的气势，“听司南说他没能测试的了你，正好，今天我就在这里帮你测试，表示一下对新人的欢迎。”

    司南见状，赶紧下去找队长。

    “队长，怎么办？”司南焦急道。

    队长点燃一根烟，胸有成竹的说道：“放心，有我在，出不了大乱子。尤军的脾气就是这样，特别还压抑了这么久，是该发泄下。而且，这新人的确太狂妄了点，给他点教训，免得以后入会了给我们添麻烦。”

    尤军做出握手的姿势，说道：“敢来吗？”

    “正合我意。”何晓风握着他的手，两人的手一接触，双方就开始用力。

    他们将自己的力道通过手掌和五指，死死的扣住对方，用体内的异能或者内力相碰撞，进行最原始的力量比拼。

    一开始，尤军就用出了超过600ef的力量，他带着笑意望着何晓风，这新人能承受的了吗？

    可让他失望的是，何晓风面色自若，还略带嘲讽的问道：“你还不够热情啊！”

    “是吗？那我热情一点好了！”尤军说话的时候，手臂上的肌肉膨胀起来，每一处肌肉纤维都在紧绷，力量从全身输送到手掌上。

    他的力道，直接打到了1000ef，超人级别的巅峰！

    何晓风感受到了压力，他也不再保留，内力涌出，力量冲破1000ef，到了1300ef。这样的力道，可以徒手举起一辆卡车！

    尤军的笑容渐渐消失，心中暗惊，这小子力量怎么这么强？一般的新人，能达到超人级都算是佼佼者了，他直接达到了将领级别，若是力量能超过3000ef，都有资格在一个异能者小队做副队长了！

    尤军不敢怠慢，他手上的青筋暴起，再次发力，这次达到了1500ef！

    “看，地上！”那些名人明星们之中，突然发出一声不敢置信的喊声。他们往地上看去，只见在尤军的脚下，铺好的大理石地砖竟然出现几条裂痕，以他的脚为中心，向四面八方延伸开来。

    这可是五星级的酒店，高质量的大理石地砖啊！用脚就能踩列，这是怎样强大的力量？有些不了解尤军的人这时也对他产生了深深的恐惧，难怪他这么拽，原来他拥有这么不可思议的力量！

    反观何晓风，脚下什么都没有，甚至那些裂痕都没能蔓延到他的脚底。大多人看不出所以然，觉得尤军似乎占据了上风。

    只有队长略微有些惊讶，说道：“这小子不仅力量强，对力量的掌控还超出尤军一筹，看来尤军在力量上比不过他了！”

    司南惊诧道：“这么厉害！那我刚才还说他就比我强一点，原来他根本没出全力！”

    尤军的力量确实很强，强到何晓风是用了十成的力量才压制住他。1600ef，这是何晓风目前的极限力量了。

    尤军的表情，从嘲笑变成严肃，紧接着，又变得有些扭曲，他听得到自己手骨碎裂的声音，力量的比拼，他输了！(未完待续。)


------------

第298 白瞳

    竟然输给了一个新人，尤军心里的耻辱感完全超过了疼痛感。笔｜趣｜阁。ｆｏ众目睽睽之下，他在力量上被压制了！

    众人屏住呼吸，骨头碎裂的声音让他们不寒而栗，这得多疼啊！

    尤军深吸一口气，强行抽回自己的手，他的那只手暂时已经被废了！

    何晓风戏谑的看着他，说道：“道歉的话，我会让你走的。”

    “很好！”尤军的怒意被彻底激发了，“本来我不想这样的，但这次是你自己找死！”

    司南在下面低声喊道：“不好，副队长要动用自己的精神力了！他的精神力起码3000ef，加上精神技能，风哥要吃大亏了！”

    队长的眉头也皱起来，暗自提起了身体里蕴含的力量，他说道：“如果太严重，我会出手阻止的。无论如何，不能让何晓风的精神力被伤到。”

    精神力受伤，比身体受伤更为严重。轻则影响思维，重则脑死亡！

    尤军原本黑色的眼珠开始泛白，一股精神力波动辐射开来。一瞬间，所有人都感觉有种莫名的压抑感，像是整个人掉进了海里，难以呼吸。

    他们不约而同又退了几步，离尤军更远。凌芊芊一脸担忧，一双美目一直停在何晓风身上，手掌紧抓着衣襟。

    周围人尚且如此，被尤军争对的何晓风感受到的精神冲击更是他们的百倍以上！

    尤军的异能便是那双变异的双眼，他自称为白瞳。具体能力便是利用白瞳把精神力释放出来，对敌人进行精神攻击。

    除了简单的精神冲击以外，还有专门的精神异术。靠着这种能力，尤军在异能者协会也算是一个精英人才，所以才能成为副队长。

    何晓风感受着那种精神力冲击，这种力道和他当初在岛国对式神施展的冲击程度差不多。如果是以前的何晓风，怕是措手不及之下，会被他震撼心神，极其狼狈。

    不过经历过神圣雕像的事情后，何晓风的精神力经过修炼和信仰之力加成，早已经有了天翻地覆的变化。

    他什么都不做，精神力都能稳如泰山，不畏惧对方的冲击。

    没伤害到他！尤军心中隐隐有些不安，这都奈何不了他，自己难道要栽？不行，这次要是栽了，不仅在这些普通人眼里颜面尽失，就是在异能者之中，也会被当成笑谈。

    “白瞳！”尤军不得不施展出自己对敌的招式。

    队长和司南同时喊道：“不好！”

    司南大声喊道：“大家都退开！”

    他说的有些晚了，所有人感觉自己陷入了一片黑暗之中。在这漆黑的空间里，一枚白色的眼睛看着他们。

    这白瞳似乎是把他们全身上下，包括灵魂都看得一清二楚。一种莫名的恐惧从心底泛起，他们感觉，无论这白瞳的主人命令他们做什么，他们都会毫不犹豫的遵从！

    “喝！”队长大喝一声，打断了精神力的波及，让这些普通人从幻境中醒来。

    他们一个个满脸恐惧，不约而同的后退几步，对尤军心生畏惧。这就是异能者的力量，果然不是普通人能惹得起的！

    队长的喝声并没有影响尤军对何晓风的攻击，在何晓风的意识空间里，他看到满满的白瞳。

    何晓风诧异道：“这是？阿修罗觉醒技能？（游戏语）”

    白瞳强烈的干扰他的精神力，让何晓风感觉很不适。他转头看到凌芊芊也是一副蹙眉难受的样子，心中愠怒。

    何晓风利用自己在禁忌之书上学到的精神力掌控方法，把自己的精神力汇聚成一把长刀的样子。

    在精神空间里，那长刀迅速凝聚，越来越长。“斩！”何晓风意识一动，长刀斩下，把遍是白瞳的空间斩裂。一只只白瞳被砍成两断，泣血不止。

    “啊！”尤军惨叫一声，他的眼睛里流出殷红的血液，恐怖吓人。他面色扭曲，整个人精神濒临崩溃的状态。

    “跪下！”何晓风一声喝，尤军双腿一软，在众人面前，竟然直挺挺的跪了下来！

    刚才还不可一世，嚣张至极的他，竟然被人一声喊给吓的跪下了！人们几乎不敢相信自己的眼睛，一些明星们在揉着眼睛，以为是自己产生幻觉了。

    袁永逸也不能淡定，“这何晓风，太可怕了！”

    那些之前和何晓风谈天说地的老总们，更是吓得双腿发软，他们的精神力也被震到了。

    “何总，不愧是何总！”黄开抹了一把头上的冷汗，努力使自己镇定下来。

    司南张着嘴，喃喃自语道：“这……这，风哥干倒了副队！卧槽！”

    队长也是一脸慎重，“这人，很强！”他缓缓说出，“他要是正式进入协会，能和我平起平坐！”

    尤军此刻的意识还没有恢复，何晓风继续喝道：“道歉！”

    尤军双目带血，紧咬牙关，想要抵抗何晓风的命令，却始终不得挣脱，“对……不起！”他说出这三个字仿佛用尽了全身的力气，累的直喘息。

    何晓风放开他对尤军的精神威压，尤军终于清新过来。当然认识到发生的事情之后，他已经不知道该怎么抬起头了。

    被人逼着跪下道歉，毫无反抗之力！在三分钟之前，是他威风凛凛的威胁对方。

    一分钟之前，他心里还在嘲笑对方是个新人。他还在以前辈的身份对何晓风施加精神威压，甚至还使用出了异能！

    可是这结局，和他想象的完全不同。跪倒的那个人，是他自己！何晓风则站立在他前面，他需要仰头才能看到他的全貌。

    这一切，发生在队长、司南、这些自己瞧不起的普通人，还有他爱慕的凌芊芊面前！尤军活到现在都没有感受过这种耻辱的场面，他恨不得自杀来逃避这一切。

    “啊！”尤军屈愤的大喊，眼中的血液依旧在流淌，他快要发疯了！

    队长快步上前，一指将他点晕。司南上前扶起昏迷的尤军，把他送走。

    队长深深的看着何晓风，半晌才说道：“你的确很强，但你不该这么对他。”

    “人不犯我，我不犯人。”何晓风耸耸肩，似乎刚才自己做了一件微不足道的事情。(未完待续。)


------------

第299章 摘星

    队长对他的话不可置否，但他还是提醒道：“你还没接触到协会和其他组织，不清楚里面的厉害关系，不然你不会这样做。笔｜趣｜阁。ｆｏ今晚的事我来处理，明天见。”

    何晓风点点头，队长转身便走，要离开宴会厅的时候，他淡淡说道：“今天这里发生的事情，谁都不准说出去！”

    他的声音虽然不大，每个人却都能听清他的话和其中包含的深意。他们当然不敢说出去，和这些人扯上关系，不是嫌自己命长吗？

    当何晓风转身的时候，众人看他的眼神已经不是之前的尊敬，而是敬畏了！

    何晓风不说话，他们也不敢大声说话。整个宴会的气氛变得诡异无比，何晓风朝凌芊芊一笑，说道：“抱歉，宴会似乎被我搅黄了，我还是先撤吧。”

    凌芊芊拉住他，说道：“我跟你一起！”

    场内的众人目送着两人离开，直到他们的身影消失，所有人这才松了一口气。刚才发生的事情实在是太可怕了，他们中少有人接触过异能者的世界，直到今天。

    一个大咖苦笑道：“我原以为自己已经是人中之龙了，可见到他们才知道，我什么也不是！”

    “是啊！人外有人，天外有天！”一位号称娱乐天王的明星也叹息道。

    几个女明星则是对凌芊芊嫉妒不已，有何晓风在，娱乐圈里，谁不得把她当大爷？她们心里暗自叮嘱自己，以后见了凌芊芊一定得客气点，可别把她得罪了！

    酒店下，何晓风和凌芊芊进了车里。何晓风问道：“现在我们去哪？回去吗？”

    “不！”凌芊芊果断的否决了，“我辛辛苦苦打扮了半天，不能就这么回去了。我们去江边看风景吧！”

    “ok！”何晓风发动轿车。

    路上，两人都沉默不语。好一会，何晓风打破沉默，说道：“你就没什么想问的吗？”

    “问什么？”凌芊芊装作不知情。

    “刚才的事情啊！”

    “我不问！”凌芊芊顿了一下，“你就不知道自己说吗？”

    何晓风：“……”

    他把异能的事情简单给凌芊芊解释了一些，这些事情无需隐瞒。何晓风通过与司南的交谈，了解到现在异能者的活动越来越频繁。

    特别是其中还有不少类似尤军这么嚣张的人物，他们暴露在公众的视野中是迟早的事情。

    凌芊芊的表现比何晓风想象之中还要镇定许多，她之前就有些耳闻，今天只是亲眼见证到了。

    “我最惊讶的是，你竟然隐瞒了我这么久！”凌芊芊俏脸上露出不满的意思。

    “额，这个事情，毕竟常人无法接受……再说了，我之前也不知道有异能者协会的存在，就是现在，我都不知道那是个什么组织呢！”

    “我不管，你必须要补偿我！”凌芊芊俏脸别向他，就像是一个讨要糖果的小姑娘。

    一个红遍大江南北，粉丝千万的大明星做出这种表情，而且还是对一个男人！要是让凌芊芊的粉丝知道，恐怕心都要碎了！

    何晓风心头也是一跳，凌芊芊今天因为要参加晚宴特意打扮过。淡妆优雅，礼服修身，粉嘟嘟的嘴唇让人瞎想无穷。

    “好吧，那你想要怎么补偿？”何晓风毫无原则的就答应了。

    “等会，让我想想。”

    两人到了江边，一处比较偏僻的地方。何晓风找了个地方把车停下，两人牵着手沿江边散步。

    魔都的夜晚依旧是灯火通明，江边上各种建筑的轮廓灯和江水的倒影形成一片别致的都市风景。

    夜风习习，水汽的气息和对方熟悉的味道飘入鼻中，何晓风突然说道：“几年前，我就想这样牵着你的手在江边散步，没想到这个愿望真的实现了！”

    凌芊芊笑道：“好啊，那个时候你就心怀鬼胎！”

    何晓风把她的手握的更紧了，“没错，终于让我得逞了，你现在想跑也晚了！”

    星光点点，在江面上撒下一片银辉，像是把宇宙星空里的银河挂在了长江里一般。

    凌芊芊突然说道：“我想到了！刚才你不是说要补偿我吗？那你给我摘一颗星星！”

    “啊？”何晓风睁大眼睛，有些错愕。

    “怎么，反悔了？”凌芊芊眼睛里露着促狭的神情，“何总还有做不到的事情吗？”

    何晓风看着她俏皮可爱的样子，说不出一句拒绝的话语。“好，我试试！”

    何晓风仰头望向天空，天空之中，星光璀璨，每一束星光都是从遥远的宇宙深处射出的独特星体的能量线。

    他的精神力集中起来，变成了当初施展神言术的状态，把一切都看做能量团体。

    透过精神力，他看到的是不同的能量，汇聚交织，形成五彩斑斓的星光能量线。

    “你干嘛？”凌芊芊好奇道，何晓风做了个嘘声的手势，“等一等，我正在给你摘星星。”

    凌芊芊偷笑，却并不揭穿他，想看他到底会想出什么办法。

    在江中，一艘沿江游轮上，刚才的队长、尤军和司南都在船上，他们远远看着何晓风这边。

    尤军脸色苍白，一双眼睛黯然失色，看上起气色很差。

    “尤军，这件事就算了。他实力也不弱，别平白多出个敌人！”队长劝道。

    尤军咬牙切齿的说道：“不可能，我从来没受过这种屈辱，而且我会怕他？”

    司南说道：“副队，冤家宜结不宜解，大家都是异能者，何必要动怒呢？”

    “你懂什么？”尤军喝道，“这个仇我迟早要报！刚才是我低估了他，如果我一开始就使用白瞳，我不一定会输！”

    队长冷哼道：“你越来越自大了，何晓风的实力，不在我之下！”

    “怎么可能？”尤军喊道，“他还是个新人，从来没学习过修炼异能！”

    “不信？你自己看！”队长指着江边。

    他们望向那边，只见何晓风头顶上方，有星光渐渐汇聚，如同一个星轮，美丽灿烂。

    那星轮不断的旋转，就像夜空中的烟火，四处溅撒，撒下无数星光，把半片夜空都渲染的辉煌璀璨。(未完待续。)


------------

第300章 浪漫之星

    “你们看那里！”有很多人注意到了那异象。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    “好漂亮啊！这是什么？霓虹灯还是焰火？”

    “哇！太好看了！”无论男女老少，都一一驻足观望。

    凌芊芊也睁大着眼睛，一眨不眨的看着头顶上的景象。何晓风闭上眼，精神力静心的调控着能量。

    星轮旋转的越来越快，凌芊芊甚至都能感受到它刮起阵阵凉风。但在美丽的景色面前，大家都忽视了这一点，只想记下这美景的每一刻变化。

    不少人赶紧拿起手机，拍摄着这神奇的一幕。

    “这，这是！”尤军看得神情震撼，普通人看到的知识颜色变化产生的景色，但是他却能感受到其中的精神力和力量变化。

    “是精神技！”队长也情不自禁的喊了出来。作为异能者，和那些魔幻位面、玄幻位面的修行者一样，也有自己的武技或者说战技。

    主修精神力的异能者，使用的就是精神技。精神系异能者本来就少，而且精神技能更难领悟，所以能掌握一门精神技能的就算的上天才！

    尤军也正是因为掌握了白瞳，战斗力比其他异能者高出一截，才能成为副队长。

    而此刻何晓风展示的这个精神技，比白瞳更加复杂玄奥，可想而知，如同它里面隐藏的能量爆发出来，肯定也是强悍无比的技能！

    “你服了吗？”队长问尤军。

    尤军哼了一声，没有说话。显然，他内心也已经认可，自己不是何晓风的对手。

    何晓风自己现在也是小心翼翼，精神技能可不是用来表演的，这星轮若是控制不好，说不定就会在半空中爆炸。

    而且这精神技能并不是他之前就掌握的，而是他利用神降术学来的精神观想法和自己对精神力的控制自己现场研究的。

    如同队长和尤军知道，恐怕得羞愧死。他们掌握的技能，全都是学来的。自己研究技巧，他们还差得远了！

    “雕刻，编织！”何晓风脑子里一瞬间闪过无数画面，有巫术位面的星轮，也有神圣雕像里的魔法阵，还有禁忌之书里的魔法知识。

    纯粹由能量组成的星轮缓缓而下，如花瓣飘落，灿烂的星光把凌芊芊照耀的如同月宫上的仙子一般，楚楚动人。

    凌芊芊心里的喜悦不断的上涨，涨到那颗小小的芳心都已经装不下，溢了出来。

    星轮终于落下，落在凌芊芊的身上，环绕着她的身体。蕴含着能量的星光把她包围，在夜幕之下，如同电影特效里的仙女登场。

    不少看客都发出由衷的惊叹声：“好美！”

    精神技成功了，何晓风心里松了口气。他低头看向凌芊芊，凌芊芊身上光彩耀目，特别是一双漆黑的眸子，此刻有无数星点闪烁，神圣而圣洁。

    “星星给你摘下来了，喜欢吗？”

    “嗯！”凌芊芊用力的点头，表情无比的欣喜和满足。这星轮简直满足了她关于浪漫的所有幻想，完美而不可挑剔！

    她压抑不住内心的激动，踮起脚抱住何晓风的脖子，在众目睽睽之下，送上自己的香吻。

    “啪啪啪！”观望的路人无一不在鼓掌，为他们送上祝福。

    甚至有妹子的少女心都要化了，感同身受的流出激动的泪水。

    “我也好想有这样的男朋友！”

    “太浪漫了，简直就是我的梦想！”

    男人也不得不感叹：“实在是厉害，刚才的场面太绚丽了，这人估计花了不少心思。”

    星轮渐渐淡去，一丝丝温软的能量侵入凌芊芊的身体里面，让她感到温软和舒适。

    何晓风自己也满意无比，他说道：“这个技能是因为你而创造，既有攻击性，又能利用星光温养人的身体，一举两得。就叫它摘星吧！”

    凌芊芊还在紧紧抱着他，感受着独一无二的快乐。

    这时，远处观看异象的人渐渐赶来，有人疑惑道：“那个女的好像一个明星啊？”

    “是啊，好像凌芊芊，走，快上去看看！”

    “快走，他们赶上来了。”何晓风在凌芊芊的惊呼声中，直接拦腰把她抱起，一路奔跑，回到车内，避免了被吃瓜群众围堵的尴尬。

    一夜浪漫，何晓风第二天在软香温玉中醒来。他手机上收到一条消息：xx私人会所，异能者协会，郝仁。

    何晓风肚子前往那私人会所，去见识所谓的异能者协会。

    这私人会所地处海边，风景开阔，面积不小。而且在会所外面，有严格的警戒。何晓风开车才到，就有警卫上前来说道：“何先生，欢迎光临，郝先生已经等您多时了。”

    何晓风跟着他进入会所里面，这里各种服务设施不少，侍者也很多，只是客人很少。

    一路上，何晓风见到几个人，身体里都有明显的能量波动，显然都是异能者。他们看到何晓风，都有一些疑惑，还有人上前问他是否是新人。

    何晓风到了会客厅，这里坐着三个人。一个是司南，一个是昨天见到的队长，郝仁，最后一个则是一名老者，白发苍苍却精神抖擞，身体里的气息内敛，看不出深浅。

    “风哥！”司南首先迎上来，“来坐！”

    “我给你介绍一下，这个是我的队长，郝仁，将领级的异能者。”

    何晓风和郝仁已经见过了，所以双方只是互相点头示意。司南又介绍道：“还有这位段老，是异能者协会沪分区的区长！”

    那段老自从何晓风进门起，就一直在打量他，一双眸子不似其他老人那么浑浊，而是精明异常。

    他站起来，和善的笑道：“鄙人段轩，何小友，之前就听闻你年少有为，现在一见，果然名不虚传！”

    “段老过奖了。”

    何晓风坐定，郝仁便说道：“昨天你已经同意加入我们华夏异能者协会了，今天便是正式引你入会。”

    “之前司南介绍的还是太片面，现在我再详细给你说一下。”

    “我们华夏异能者协会，成立已经有百多年历史。几乎华夏百分之八十的异能者都是会里的成员。会里实行分级管理制度，大家在共同遵守会规的同时，设立了一些职位。”

    ps：三百章了，求书友们来一波订阅支持，火星要加大马力了！(未完待续。)


------------

正文卷


------------

第301章 何晓风的职位

    “除了后勤工作以外，最基本的单位是小队，小队一般五到十人，有一名队长和一名副队长带领。笔％趣％阁.fo完成协会的任务或者进行异能修炼都是以小队来安排。”

    “小队之上，便是分区区长，华夏每个省一个分区，按照分区划分管理范围和势力。区长管理各队，并且拥有官方的荣誉头衔和职位，相当于军区的少将或者中将。”

    “最后，协会还有自己的总会长和名誉大将，那是华夏和全世界之内都鼎鼎有名的异能者，算得上威震一方。何晓风，一般来说所有人入会都是从小队队员做起。”

    “但是你的实力很强，所以段老决定亲自为你安排入会的职位。”

    郝仁说完，何晓风点点头，他疑惑道：“我能询问一个问题吗？华夏境内，全世界，到底有多少异能者？”

    段轩笑道：“每一个新人都要问这个问题。我只能告诉你，远比你想象中的多。”

    郝仁倒是解释的多一点，“隐藏的一些独行侠和势力不管，单单是我们异能者协会，每个分区都有百人左右，全华夏境内的会员也有千余。而且近一段时间，新觉醒异能的成员比以往都要多！”

    何晓风心里隐隐有了个数，段轩说道：“何晓风，你的精神力的确很强。刚才你进来的时候，我已经检测过来，能达到5000ef，足以胜任一个小队的队长了，这样，你就在我沪分区里担任队长，如何？”

    何晓风心里一惊，他刚才什么都没有察觉到，自己的精神力就被对方探出了深浅，看来这个区长段老果然是个厉害人物。

    这样说来，凭自己现在的本事，还不能在华夏横着走啊！

    第一次入会就当队长，成为特权人士中的小领导，这样也不错了。何晓风说道：“多谢段老好意，不胜荣幸。”

    段老笑道：“好，欢迎你加入我们这个大集体。在协会你，你会见识到很多以前不曾接触到的事物，成长的也会更快！”

    接下来，他们又是一阵详谈，一直谈到深夜。何晓风知道了更多内部的信息，原来，之所以那么异能者都要加入协会，不仅是因为他们能在这里拥有正式的异能身份。

    更重要的是，异能者协会还能充当交易平台和异能学校的功能。很多异能觉醒者，根本不知道如何加强自己的异能，便依靠自己的权限，学习到不同等级的知识。

    或者利用自己的财富，在这里购买到一些异能者能够使用的物品。其拥有的地位越高，权限就越高，所以大家都渴望拥有更高的职位。

    据郝仁所说，光是一个小队队长，就会有十来个异能者一起竞争比斗，争抢这个位置。

    何晓风是因为现在了自己的实力，才被直接授予这个职位。

    第二天，段轩召来了四个异能者，带给何晓风。

    “他们四个，有两个老成员，两个新成员，何晓风，以后就让他们成为你的小队队员，只要在会里，他们都由你管辖。”

    何晓风打量自己的属下，那四个人也在打量他。这四人三男一女，两个老队员年纪稍大一些，都四十多岁的样子。

    而另外两个，女队员二十来岁，长相一般，剃着光头，看上去倒像个尼姑。男队员年纪最小，和司南差不多，估计是个高中生，一副非主流的打扮，嘴里还吊儿郎当的嚼着口香糖。

    “人暂时只有这么多，如果你认识其他的异能者，也可以让他们加入你的小队。理论上来说，只要不是被异能者协会通缉的犯罪份子，我们来者不拒。”段轩给何晓风镇完场子便离去了。

    他一走，偌大的房间里，何晓风和他的队员们之间的气氛就变了。

    何晓风对他们说道：“我先自我介绍一下，我叫何晓风，以后你们的队长。你们呢？”

    队员们沉默了一会，似乎说也不情愿说话。这也难怪，他们之前从未见过何晓风，突然就被空降了一个队长。异能者又本是心高气傲之辈，当然不愿意就这么服从他。

    房间外，郝仁对段轩说道：“段老，他才入会，你就把他安排成队长，这样合适吗？”

    一个队不是名义上说说而已，形成了小团体，就要管理小团体，还要能与其他的小团体打交道。

    段轩背手，说道：“他能一手建立火星公司，这点能力应该是有的。”

    “我说的不是这个。”郝仁说道，“您也知道，他之前是把尤军得罪惨了的，尤家的几个，可都在我们沪分区。他们又非常护短，恐怕何晓风不会好过。”

    段轩神秘的一笑，说道：“你啊，别把每个人都想的那么简单。我这么做，也是为了配合会里的要求，看看他的真实实力。”

    “能做出一个称霸全世界企业的人，你认为他连一个尤家都对付不了吗？郝仁，多学着点。很快咱们异能者协会，又得不太平了。”

    郝仁心里一惊，段老的这句话，是什么意思？难道和几年前一样，异能者之间，又要开始摩擦碰撞了吗？

    在房间里，何晓风看着并不说话的几人，也没有生气，而是淡淡问道：“你们都是哑巴吗？”

    他说话的时候，动用了一些精神威压，不过效果并不明显。三个男队员都选择继续沉默，只有那女队员冷淡的说道：“庄清，异能是掌控火焰，能力值700ef。”

    “掌控火焰？”何晓风稍稍来了点兴趣，“演示下。”

    庄清看了自己几个队友一眼，他们在庄清说出700的时候，脸上就露出了不屑的神情。

    “就是这样。”庄清一手伸出，手心中凭空燃起一个火球。空气中的易燃气体不断汇聚到她手心，促进燃烧。

    何晓风眼神一亮，这感觉，和魔法位面的魔法师施展火系魔法好像，两者之间定然有想通之处。

    “这样的火苗也叫异能？除了点烟还能有什么用？”庄清旁边的那个少年不屑道。

    “你看不起她的异能，那你的又是什么？”何晓风问道。

    “切，我凭什么要告诉你？”(未完待续。)


------------

第302章 服气吗？

    “因为你进了协会，进了我的队，就要守我的规矩。笔×趣×阁。ｆｏ”何晓风这句话不止是对他一个说的，也是对旁边的其他三个人说的。

    “我不说，你能拿我怎么办？”那小子歪着脑袋，就像是高中里的不良少年。

    何晓风冷哼一声，突然出手抓向他。他的反应速度非常快，在何晓风要袭来之前，已然换了三个身位，一边侧开的同时，一边一拳打向何晓风的脑袋。

    “速度型异能？”何晓风把脑袋一偏，便让他的攻击落空。同时用体内的力量点出几道无形的气劲，打在他的穴道之上。

    “啊！”那小子虽然速度快，但战斗意识很差，根本不知道如何防御气劲，他直接被打倒在地，脸上带着疼痛的表情。

    “你叫什么？”何晓风居高临下的看着他。

    他有些不甘心，可一招便落败，证明他的确不是何晓风的对手。

    “左飞白。”他一个鲤鱼打挺起身。

    “能力值大概870ef，就你这样也看不起别人？”何晓风用精神里再次把他震慑一次，“你还差的远！”

    左飞白被他这样一来，老实多了，也不敢再顶嘴。

    “你们呢？能力是什么？”何晓风问那两个老队员。

    他们俩相视一眼，分别自我介绍道：“方同。”

    “方异。我们是俩兄弟，我是他哥。”

    方同说道：“我们在协会也有五六年了，实力比新队员强不少。”

    方异接话：“要想当我们队长，必须得同时打过我们两个，我们才能服你！”

    何晓风一笑，道：“还考验起我来了，好，也让我见识一下队员的实力。”

    “来吧，让你们先手。”何晓风站在原地，任他们先动手。

    两兄弟对视一眼，眼神之中充满了默契。

    “呀哈！”方同率先动手，他的后腿如同弹簧一般弹跳而起，空中一个翻滚，借助自己的力气和重力势能一腿劈向何晓风。

    他的攻势太快，太猛，这一招下去，就是辆轿车也能被他劈成两半！

    何晓风屏气凝神，内力护在手臂上，加上基因改造过的身躯，直接双臂格挡，硬生生挡住这一击。他的脚步不曾后退半分，像是扎根在了地上。

    方同心里一惊，刚才自己这一脚已经达到1500能量级，还不能奈何他，何晓风的实力果然不差！

    方异也没闲着，他的力量和他弟不同。方同偏向于力量，而他偏向于精神方面。更准确的说，他的异能叫做精神分裂！

    顾名思义，精神分裂就是让人心生无数杂念，注意力无法集中，导致发挥不出全部的水平。甚至心智薄弱的人，还会因此走火入魔，不攻自破！

    方异施展异能了，方同趁着他对何晓风进行精神分裂的时候，也使用出自己最迅猛的攻势。

    他双臂鼓起，肌肉虬扎，异能全部在双臂中汇聚，“小心了！”

    方同攻击之前还特意提醒何晓风，他可没有任何收手，何晓风要是因此被打伤，也只能怪他实力不济！

    方异双目紧闭，开始干扰何晓风的意识。他的精神力像是一滴滴酸雨，落在何晓风身上，每个雨滴滴落，都让他产生无数杂念，不能全神贯注于战斗。

    方同的拳头像是更猛烈的暴风雨，想开了最大功率的打桩机攻击何晓风。

    何晓风单凭力量，能力值还比他差一点，所以只能不停格挡应对。

    方同越战越凶，最后积蓄力量爆发一拳，直取何晓风心口。何晓风眼中露出惊讶的神情，对于方同的拳头，他竟然不作出任何应对。

    “闪开！”庄清突然开口喊道，何晓风要是被这一拳打中，即便他有将领级的实力，也会受伤不浅！

    方同一拳已经轰下，何晓风的身体如同碎片般破碎。

    “这！”方同双目之中尽是不可思议之色，他还没感叹出来，一个拳头抵在他后心处：“你们输了！”

    “你是怎么做到的？”方同和方异回过头去，只见何晓风完好无损的站在他们身后，气定神闲，看不出受了任何伤。

    庄清和左飞白同样惊讶不已，何晓风刚才到底做了什么，他们是一点没看到。只知道方同和方异两个超人级别的异能者一起出全力，结果不到半分钟便一同落败，输的毫无悬念！

    何晓风淡然说道：“若是只比力量，我可能差一点，但加上精神力，十个你们都不是我对手！怎么样，现在服气了吗？”

    方异和方同无奈一笑，纷纷低头道：“服气了，我们两个在异能者协会也经历过不少修行和战斗。在您手里走不过一招，差距太大了，您有资格当我们的队长！”

    何晓风也很满意，稍微展现了实力便拿下了这些队员。刚才他在方异施展精神分裂的时候，索性不去抵抗，直接精神分裂然后召唤出镜像分身。

    利用精神干扰让他们产生错觉，攻击了镜像分身，何晓风的实体则是绕到他们背后，进行袭击。结合不同的能力，何晓风的战斗力也能数倍提升！

    “好，咱们小队从今天开始就正式成立了。”何晓风宣布道，“我呢，对你们也没什么要求，大家不要惹事，也不用怕事，勤加修炼自己的异能。”

    “要是有什么问题，尽管来找我。”何晓风说完，四个人一起鼓掌。他们就喜欢这样放任自由的队长，以前在别的队当临时队员，天天被逼着修炼，那滋味相当不爽。

    搞定了小队，何晓风又在协会里完善了相关手续，他获得了一枚特殊的徽章，用来表明他的身份。以后在行事的时候，出示这个徽章，只要认识它的人，都会给予方便。

    晚上，何晓风带着小队的人一起出去聚餐，新朋友需要熟络熟络。

    “队长，我带你们去一个地方！这个餐馆的老板也是个异能者，他掌控火焰异能，做出来的菜简直是世界顶尖，我们异能者一般都会去他那吃饭！”方异开口说道。

    “对，就去那里！今天队长请客，刚好可以一饱口福！”方同赞同道。

    ps：本书q群，530，964，442(未完待续。)


------------

第303章 玄幻位面

    一行人找到那家餐厅，大吃大喝了一顿。笔～趣～阁.fo华夏人喜欢在吃饭的时候拉进关系，小队的队员们一顿饭下来，大家都称兄道弟，认可了对方。

    饭局结束之后，方异方同两兄弟一同回基地修行异能。而左飞白这小子，还得回学校上课。最后一个庄清，也是回学校，不过她不是学生，而是魔都著名大学的教授，这倒让何晓风刮目相看。

    何晓风这边的事情忙完，便抽空去了自己的小岛。

    当他再次来到海岛菇这里的时候，小岛已经长的有四分之一台湾岛那么大了！

    同时，海岛菇也差不多停止了生长，生命女神的恩赐之水的能量也消失殆尽。

    何晓风发现，迷神魔障阵法竟然消耗了一大半的能量，一颗七情六欲珠里面的负面能量快要告罄了！

    何晓风把意识沉入阵法之中，读取它记录的信息。他看到，在一个月之前，差不多就是过年的那会，有一艘军舰途经这片海域。

    迷神魔障阵法自动发挥作用，让军舰上的仪器全部失灵，并且迷惑他们，让他们绕道离开。

    后来，那军舰又返回过一次这片海域，再次被迷惑走。再往后来了几艘科研船，似乎是要探测这里的情况，同样被阵法阻挡。

    “被注意到了？这可不是什么好事。”何晓风留了个心眼，对小鬼说道：“以后岛上再有什么动静，直接告诉我。”

    何晓风更换了七情六欲珠，然后探查岛上的情况。有了魔能机和工程机器人，岛上的地面已经建设的差不多了，基本和普通小岛无异，甚至还有人工湖和运河、假山之类。

    魔法位面交易到的那些植物种子也长的枝繁叶茂，什么夜明草、精灵树屋、果酿花等等功能各异的植株，把这里点缀的如同一个真实的魔法世界！

    科技建设同样不少，魔能机电站、机械工厂、科研实验室等等，也都基本完善。甚至还有专门的海洋矿物提炼厂和正在建设的大型港口。

    何晓风选了一颗最大的精灵树屋作为自己的房间住下，小白为他把各种家具布置好，这里就成了他的新家。

    树屋里有草木的清香和新鲜的空气，还有魔法世界植株带来的一丝丝能量，惬意异常。

    何晓风无比满意，对小鬼说道：“地球上应该没有比我这里更好的住所了。这要是放在首都，一平方米的地都能卖出天价。”

    小鬼说道：“主人，这的确是目前地球上最好的土地。它的价值太大，但岛上的武装力量还不够，要是被发现，肯定会被各个国家争夺！”

    何晓风躺在柔软的藤条床上，“不是有阵法吗？应该可以避过他们。”

    “不，主人，那是以前！”小鬼提醒道，“自从你接触到那些异能者后，这个位面就需要被重新定义了。从科技程度，他们的确不能探测到阵法。”

    “但是如果有精神力强大的异能者，他们就能突破阵法，来到岛上！”

    “嗯，这是个问题，我记下了。”何晓风越来越觉得，自己一个人管这么多事实在忙不过来，即便有镜像分身，也不能事事操劳。

    看来，有必要找一些得力的助手了。

    何晓风就在岛上睡了一觉，起床之后，他登陆位面交易网，浏览上面的信息。

    交易区里面，多了很多陌生的位面和交易者。交易信息也刷新了一遍，何晓风一条一条仔细看着。

    “【虫族位面】八足戈塔利安，需求：四级虫进化基因卵；报酬：噬金虫独角（虫族特有金属材料，可以供生物吞噬或者其他位面打造武器）。”

    “【破碎位面】游离之灵，需求：储灵器（保存灵魂或者本源的宝物）；报酬：空间石（可以炼制储物空间的宝石，也可以用来精粹武器，使武器带上破空属性，数量多，详谈）。”

    “【初生位面】红眼恐龙，需求：强化身体的宝物。报酬：初生位面的精粹能量石（从地脉中喷发，能量保存度高，相当于仙侠位面的极品灵石)。”

    ……

    何晓风还看到一条交易，内容和交易者都非常熟悉——【科幻位面】克隆人。

    就是这个交易者，给了他小鬼，结果却算计他定位了他的位面坐标，还想办法入侵都市位面。

    “【科幻位面】克隆人，需求：空间穿梭的方法（不要理论，只要实际可行的方式），报酬：科幻位面的一切科技产品皆可（协商）。”

    “妈蛋，这家伙是想借助交易网入侵啊！”何晓风马上领悟了他的用意，他直接发信息申请与对方协商。

    不多时，位面交易网提示：“对方拒绝了您的交易协商请求，并且拉黑了您。双方从此不得进行任何交流和交易！”

    “算你狠！咱们等着瞧！”对方这个行为，摆明是要和他为敌了！

    何晓风自己也不能闲着，他继续寻找交易，寻找任何增强自己的可能。

    挑选了许久，何晓风终于找到一个现在比较合适的交易。

    “【玄幻位面】太虚剑尊，需求：阴阳剑道（融合阴刚之力和阴柔之力，将两种力量完美融合的剑道）；报酬：力所能及之事，皆可（本尊在玄幻位面乃是一方霸主，剑主八荒，只要能满足本尊的需求，一切身外之物吾皆可授予之）。”

    何晓风不仅不懂剑道，就连武道也是弱的可怜。即便是在武侠位面，他也只能算二流高手，但是不懂不代表没有办法。

    阴阳剑道，听起来很高端，何晓风也没法给他解释，但是都市位面有古文明的传承啊！

    太极阴阳图便是华夏古代流传的事物，一对阴阳鱼，道尽无穷变化。要说它和剑道有什么关系，何晓风也不知道。

    但这不重要，玄幻位面那个交易者都是一方霸主了，想必神识和领悟力比他高出不少。给他这幅图，要是他能够领悟阴阳间的道理，然后顿悟剑道，那也相当于自己交易完成。

    何晓风想到这里，当即就给对方发送了交易协商的请求。(未完待续。)


------------

第304章 至尊阴阳剑

    玄幻位面的世界比一般的世界更大，苍茫无边的大陆若是用地球的比例对比，它就是整整一个太阳系！

    万丈高山在这里，也不过是小山罢了，这里的山，高到可以捅破位面壁垒，山顶到达另一个位面！

    移山填海，在这里不是神话故事，而是真实存在的事情。笔＠趣＠阁。ｆｏ当然，能做到这种事情的大能，都是威震一方的强者，太虚剑尊，便是这样的存在！

    太虚剑尊是太虚剑宗的现任宗主，他的一生可谓传奇。他刚刚加入太虚剑宗的时候，是个修炼废材，被未婚妻退婚，族人抛弃，是拖了关系才进入的宗门。

    可就是这么一个大家都瞧不起的存在，竟然在剑道上表现出非凡的天赋。再高傲的天才，在他面前似乎都微不足道。

    他的名声很快就传遍宗门，甚至传遍大陆，引来不少敌人。可无论多强的敌人，多艰难的境地，他似乎都能找到办法解决，反败为胜！

    一步一步，踏着无数强者的尸骨，太虚剑尊终于威震一方，并且成为了大派太虚剑宗有史以来最年轻的宗主！

    本来一切如意，太虚剑尊只需要好好修行，日后定能成长到大陆巅峰，和那些上古遗留的势力抗衡！

    但就在这时，大陆上突然有传言，太虚剑尊之所以能够成为传奇，是因为他得到了某个上古至尊的传承，所以才有数不清的宝贝和逆天的功法。

    上古至尊之物，不仅让他的敌人虎视眈眈，一些隐藏的老怪物也蠢蠢欲动，想要夺取他的造化，助自己成为大陆至尊！

    一时间，风云变化，山雨欲来风满楼，整个太虚剑宗上下都人心惶惶。不是他们胆小懦弱，而是敌人太强。

    据大陆一个情报组织贩卖的情报，已经有五个大势力的高手组队来进攻太虚剑宗了。而此时，宗主却闭关不出，无人主持大事，就连长老们都停止了修行，天天在宗内警戒。

    他们的宗主，太虚剑尊此时正在洞府之中闭关。他负手而立，站在高入苍穹的太虚剑宗主峰，太虚峰之上。

    两柄巨剑，在他面前漂浮着，凌驾在万丈悬崖，皑皑白云之上！

    这两柄巨剑，各有数十丈长短，剑未出鞘，剑气就已经搅乱了风云。恐怖危险的气息，让山峰之中的一些灵兽小心翼翼的蛰伏起来，生怕被那剑气所伤。

    而这两柄件，一柄剑剑身上燃烧着熊熊烈火，焚烧万物。

    而另一柄上覆盖着森森寒冰，冰封万物！

    这对阴阳剑，乃是太虚剑尊在一处上古至尊洞府里得到的至强宝物。只要能掌握这对阴阳剑的办法，他不仅能突破当前的修为，还能使用这至尊阴阳剑，无惧任何来犯之敌！

    可是，仍他天资聪颖，毅力过人，耗费了无数心血也没能研究出阴阳剑道。以至于这件事都成了他的心魔，导致他的修为停滞不前！

    “阳剑刚烈，阴剑阴柔，两者碰撞，必然冲突，若强行使用，未伤敌，先伤己。”太虚剑尊摇摇头，“阴阳剑道，真的存在吗？还是说，这阴阳剑的主人其实是两个至尊。”

    “男至尊使阳剑，女至尊使阴剑，互补互势，发挥最大威力？”太虚剑尊想了想，觉得还是不对，“这剑锻造之时，剑身之中各有一半阵法，明显是一人之气操控，方可同时激活。而且这剑柄，也互为左右设计，定然是一人使用！”

    他思索良久，依旧毫无所获，只得叹息道：“剑道无穷，吾虽被称之为剑尊，也不过是刚刚起步罢了。能够研究出阴阳之道者，真是万世之奇才，吾不及也！”

    这时，他腰间佩戴的一枚玉佩突然开始嗡鸣，他心头一震，位面交易网有消息来了！

    太虚剑尊取下玉佩，玉佩蓦然变大，如同电脑屏幕一般，显示出位面交易网的画面。

    “【都市位面】何大爷请求与你进行交易协商，是否同意？”

    “同意。”

    当他话音一落，玄幻位面和都市位面两者开始进行位面联系。

    太虚剑尊看到一个小小的岛屿，和一个小小的树屋，这种地方，在他看来，一剑便可斩去。

    他也看到了正在欣赏玄幻位面风景的何晓风，单单从表象来看，何晓风弱的甚至不如他宗门的任何一个外门弟子。

    这样的交易者，能帮助到他吗？

    太虚剑尊问道：“你有剑道典籍？”

    “没有。”何晓风如实回答。

    “那你有强者的修行感悟或者知晓阴阳之道？”

    “也没有。”何晓风回到道。

    “那你如何助我？”

    何晓风说道：“你先别急，这些东西我没有，但是我有个可以帮助你感悟阴阳之道的宝贝。”

    太虚剑尊问道：“宝贝何在？”

    “说了别急嘛！”何晓风慢条斯理道，“我那东西是一副天机图，没完成交易之前，我给你看，交易网也会把它屏蔽，我们还是商量好交易内容，然后直接交易。”

    太虚剑尊皱眉道：“你确定你的天机图能于吾有用？”何晓风是在太弱，他难以相信何晓风能掌握那样的宝贝。

    “应该是有用的。再说了，我又不会提太高的报酬，即便交易失败，也不过扣除一些经验罢了，比起你对阴阳剑道的感悟，那点经验算什么？”何晓风劝道。

    太虚剑尊心里衡量一二，的确，他言之有理。武道修行，便是一丝机会也要拼尽全力去追寻，这点经验算什么？

    他点头道：“也好，你要求的报酬是什么？修炼功法？丹药，或者神兵利器？”

    何晓风一想，问道：“如果我要短时间内提高自己的实力，用丹药靠谱吗？”

    太虚剑尊说道：“这种丹药有不少，但是大多都是激发人体潜能的丹药，于未来多有弊端。而且，服用此类丹药之时，需要有强者护法，以你现在的身体，服丹必爆！”

    何晓风无语，感情自己在玄幻位面，是个连吃丹都吃不成的弱者。可是他真的不想修炼，人生短暂，不能把大好时光都浪费在了修炼上，他只想走捷径。(未完待续。)


------------

第305章 最偷懒的办法

    何晓风说道：“太虚剑尊，我的要求就是能够迅速提升实力，还没有副作用。笔、趣、阁。fo最好什么身体素质、战斗技巧、修炼领悟什么的一起提升，有这种方法吗？”

    太虚剑尊叹道：“世人皆贪，修炼之途纵使有捷径可走，但终究不如自己修炼而来的实在。你若是这样成就自身，无论修炼到什么境界，同境界总会比对手弱上一截。”

    何晓风说道：“剑尊，我的位面和你不同。我不需要天天争夺什么天材地宝，武道机缘，我只需要有能力自保就行。怎么样，这个你能有办法吗？”

    “也罢，你既然无需争斗，这样做也无可厚非。”太虚剑尊也不是矫情的人，他说道，“上古之时，玄幻位面有无数大能，他们武道通神，叱咤九天！”

    “这些大能纵使再强，也敌不过时间法则的力量，一个个消磨在时空长河之中。为了传承自己的武道，其中就有惊才艳艳之辈，创造出了醍醐灌顶之术，将自己一生所学传承给后辈。”

    “所幸，吾就知晓这醍醐灌顶之术。”

    何晓风惊喜道：“你要把你的武道灌顶给我吗？”

    太虚剑尊这样的强者，要是能掌握他的武道，那地球之大，都能由自己横着走啊！

    “不。”太虚剑尊打破了他的幻想，“醍醐灌顶是有代价的，吾若对你醍醐灌顶，则会修为大损，甚至危及性命。一般只有将死之人才会这样做。”

    “原来如此，那麻烦你帮我找个修为高的，让我一步到位。”何晓风说道。

    太虚剑尊一边思考，一边踱步。他分析道：“施展这个绝技，有两种方式，一种是自愿奉献，最容易成功。”

    “宗门内也有一两尊大能，大限将至，可他们与你非亲非故，断然不会同意为你施展这门绝技。”

    “第二种方式，就是炼化强者的魂魄，强行进行醍醐灌顶，将他的武道转接给你。可惜，现在本尊并没有什么强者的魂魄来完成交易。”

    何晓风不甘心，这么好的交易机会怎么能这样浪费了？玄幻位面的交易，可遇而难完成啊！

    他问道：“剑尊，你再想想，有没有别的办法？”

    太虚剑尊还是摇头，何晓风提醒道：“我们还可以把这个交易设置成延时交易。我先把天机图给你，让你领悟阴阳剑道。然后你再助我醍醐灌顶，怎么样？”

    “你想想，你领悟阴阳剑道之后，实力肯定暴涨。找上一个什么仇敌啊，或者强大的妖兽啊，炼化他们的魂魄不就成了！”

    太虚剑尊听到何晓风的话，突然心中一动，说道：“好，此言甚是，本尊就承你的人情，领悟阴阳剑道，然后再为你醍醐灌顶！”

    太虚剑尊把交易内容修改，然后和何晓风开始交易。何晓风早就准备好了太极阴阳图，至于那些分析见解什么的他都没用，免得影响太虚剑尊的领悟。

    这种玄奥的东西，众说纷纭，能不能领悟就得看太虚剑尊自己的悟性了。何晓风这也算是赌上自己的经验，来进行一场交易。

    “此交易为延时交易，待交易完成后将进行交易判定，如若判定失败，将扣除双方各百分之五十vip经验。”

    “这么多！”何晓风听到系统的提示还有些担心，玄幻位面果然是高等级位面，交易需要担保的经验太多了。

    “太虚剑尊，你可得给力啊！”何晓风退出了位面交易网。

    玄幻位面，太虚剑尊面前漂浮着一张黑白打印的图纸。上面画着一对阴阳鱼，这对阴阳鱼首尾相连，身体圆润，阳中带阴，阴中带阳，玄奥无比。

    太虚剑尊只看这阴阳太极图一眼，就感觉里面似乎蕴藏了无穷大道，妙不可言。

    他就这样呆呆的站在太虚峰之巅，望着这图，如同雕像一样，一动不动。这一刻，仿佛他已经成为了天地间的一部分。即便是鸟兽经过，也察觉不到这里有个活人。

    三天之后，太虚峰下，跪倒了一片弟子。他们一个个将自己的本命之剑背在身后，一脸毅然决然的模样。

    在他们前面，还有宗内的长老，他们都是声名响彻一方的强者，德高望重。但现在，他们也如同那些弟子一样，跪在太虚峰之下。

    他们是来请宗主决策，背井离乡而去的。据情报，有五方势力联合，结合诸多强者，一起进攻太虚剑宗，不日就将到来。

    纵使太虚剑宗也是一方大势力，但哪能抵挡得住五个势力的攻打？更何况，据说他们之中还有上古世家的老怪物，活了几千年的存在！

    太虚剑宗的弟子虽然都是剑痴，一心只知道剑道修炼，但他们不是傻子。也不愿做出毫无意义的送死行为，所以全宗上下，一起恳请宗主决断，离开宗门根基避难。

    大长老满脸悲戚，痛心不已，他对着太虚峰顶说道：“宗主，我太虚剑宗建立宗门已有八千余年，自开派祖师太虚剑神破空而去之后，屡经磨难。”

    “这次，可谓我宗遇到的最大危机。恶敌当前，宗门面覆灭之灾。老夫从小便生长在宗门之内，愧为大长老，今年已五百六十三岁，半截入土。”

    “我们一群老家伙无力作为，如若强敌来犯，定然誓死守护宗门！”

    “宗主，我们可以死，但是这些弟子们，他们学艺尚且不精，还承担着传承剑宗道统的责任，他们不能死在这里！宗主，老夫恳请您带领门下弟子暂离宗门避祸，来日再报仇雪恨！”

    他说完，已经是泣不成声。又有其他长老决然道：“宗主，您是本尊自祖师以来最天才的剑修。您不能白白死在这里，剑宗的荣光需要您来恢复。”

    “长老们都知道你此生从来不肯退却半步，即便身死也在所不惜。但这一次，您就是为了宗门，为了弟子们，也请您离宗避祸！”

    弟子们一起喊道：“宗门，请离宗避祸！”

    太虚峰之上，那道身影巍然不动，如同太虚剑宗的一座丰碑！(未完待续。)


------------

第306章 强敌临门

    太虚剑尊一定听到了他们的话，但是他依旧没有动弹半步。笔％趣％阁.fo

    “宗主，忍一时之不快，来日卷土重来，胜负未可知啊！”大长老还在劝说。

    弟子们负剑请命，全宗上下，都看着太虚剑尊。

    “铮！”一声剑鸣响彻天地，众人抬头看去，只见太虚峰上，一柄长剑插入山峰之中，和山峰融为一体。

    “剑在，人在；人在，剑宗在！”太虚剑尊的声音传进每个人的耳朵，带着不容一丝质疑的决然。

    “宗主！”众人已经不知道该说什么了。他们都是修炼剑道之人，知道一个练剑者的决心是多么难动摇！

    弟子们依旧倔强道：“宗主不走，我们便跪此不起。便是敌人来犯，三尺男儿身，一柄杀敌剑，我剑宗弟子何惜一战！”

    长老们叹息不已，却也没有起身，静静的跪在太虚峰上，希望太虚剑尊转变心意。

    太虚剑尊没有再多说，而是把注意力转移到太极阴阳图上，继续领悟其中的真意。

    他隐隐有一种感觉，若是自己能够领悟这阴阳之道，融入剑道之中。便可以使用至尊阴阳剑，一扫万千敌！

    七日后，五方势力的联军已经来到了太虚剑宗宗门之前。浩浩荡荡共有近万人，无一不是能够御空飞行的强者！

    在大军前面的几位最为显眼，有一头陀行者赤足走在大地之上，他的身体仿佛神金铸造，反射出金属光泽。他每走一步，大地便震颤一下，像是有只洪荒巨兽在奔走。

    千里之外，有隐世的强者通过神通眼在看着这里，同时也在议论这些人的实力。

    “金身头陀，著名的苦行僧，修炼罗汉金身已经小成，单凭肉身便有搬山之力！听说太虚剑尊曾与他有过节，这次他是来寻仇的！”

    在大地之下，传来闷雷似得响声，一个庞然大物冲出地面。只见它身躯如蛟龙，长百丈，长着土黄色的鳞片，头生犄角。

    它一出现，那些强者的坐骑都慑慑发抖，不敢动弹。

    “云梦泽毒龙！妖族之中的大妖，听闻它幼年只是一条蚯蚓，吞食灵果之后变异，修炼千年，已经化身为蛟龙，实力深不可测！”

    “这条毒龙最喜欢抢人宝贝，这次肯定是听闻太虚剑宗有上古传承所以才来的。”

    天空之上，一女子骑着七彩鸾鸟御风而行，裙裾飘飘，如同仙女临世。

    “那是太上忘情宗的圣女，听说她因为太虚剑尊沾染情果，这次怕是来一斩前缘。这女人，好狠的心！”

    还有一男子从天而降，二话不说，就是一掌拍在太虚剑宗的护宗大阵上，护宗大阵震了三震，差点就直接破碎了。

    “哈哈哈哈！太虚剑宗，我们两宗是宿敌，敌对数千年，今日终于让我得到灭你全宗的机会！太虚剑尊，出来受死！”

    “他果然来了！”隐世的强者说道，“太虚剑宗的敌对势力万象魔门的宗主，万象老魔！万象魔门曾是大陆数一数二的魔道势力，只因为几千年前太虚剑神强势崛起，创立太虚剑宗强势剿灭万象魔门，导致两宗结下不世之仇！”

    “还有个阵法大师躲在大军之中，这一番，足足有五位顶级的尊级强者，太虚剑宗今日，怕是要覆灭了！”

    “哎！”有人叹道，“任他再风华绝代，也逃不了被围杀的命运。太虚剑尊封尊不久，遇到这无人中任何一人，都胜负未可知，对上五人，是必死之局！”

    太虚剑宗上下，弟子们拔剑出鞘，列阵站在宗门大阵之中，一个个慨然迎敌。而他们的宗主，依旧在太虚峰之上，凝望着那副图。

    敌人同样摆阵在太虚剑宗之外，气势汹汹。一名阵法大师躲在阵中，指挥他们一起攻击护宗大阵。

    “轰！”无数攻击汇聚成一点，打在被多次加固的护宗大阵上。大阵里的阵纹阵阵龟裂，弟子们焦急道：“大阵能量不足，快要扛不住了！”

    大长老白发苍苍，脊梁却如同顶梁之柱，不屈半分。他拔剑而起，用沙哑的声音喊道：“弃阵，战！”

    “战！”宗门之内，顿时剑光****，弟子们组成剑阵，集体攻出。

    那几个尊级强者不屑于参与这种战斗，而是上万象魔门的弟子和他们对打，借此来磨练魔门弟子。

    剑宗弟子个个修行剑道，战力非凡。可他们人数有限，敌不过对方的围攻，很快就损失惨重，只能结成剑阵自保。

    “太虚剑尊，出来与本尊一战！”万象老魔身上魔气滔天，在宗门外大喊。

    “桀桀！太虚剑尊，你把至尊宝贝藏哪里了？快给龙爷交出来！”毒龙在剑宗上方盘旋。

    金身头陀没有废话，他一拳把太虚剑宗的山门轰碎，将沿途的山峰一一打爆。强悍的力量，让众人心惊不已。

    太上忘情宗的圣女程冰心从七彩鸾鸟上飞下，直接朝着太虚剑宗的主峰太虚峰而去，她看到，那道让她心生魔障的身影就站在那里。

    太虚剑尊闭上眼睛，不去看她。他低声问道：“你来，是为杀我？”

    程冰心落在他身后，声音之中不带任何感情，“我为忘情，不杀你不能成我太上忘情道！”

    太虚剑尊低笑一声，骂道：“什么狗屁太上忘情道，阴阳双修才是正道！”

    “哈哈哈哈！说得好！”万象老魔也飞了过来，“太虚剑尊，虽然你我为宿敌，但是老魔我也不得不承认，你小子很对我的胃口。不如这样，你弃暗投明，加入我万象魔门，我给你当副宗主！”

    毒龙的趁着他们说话的功夫，一爪抓向那至尊阴阳剑，还一边怪笑道：“你们先聊，宝贝我收下了！”

    它的蛟龙爪划破长空，就要触碰到至尊阴阳剑的时候，阴阳剑突然爆发一阵剑气，将它蛟龙爪斩出一道深可见骨的伤痕。

    毒龙吃痛，连忙收回爪子，叫道：“这至尊宝贝已经认主太虚剑尊了，要想得宝，必先杀他！”

    “我不为宝，但今日我必送你下十八层地狱！”金身头陀杀气腾腾，哪里有什么慈悲之像？

    ps：推荐朋友的《位面老司机》。(未完待续。)


------------

第307章 阴阳剑道

    强敌环伺，太虚剑尊只是淡定把从何晓风那里交易到的地摊货太极阴阳图收入自己的储物法宝之中。笔｜趣｜阁。ｆｏ然后他手一张，插在山峰上的长剑飞入手中，剑气凌人。

    “废话少说，要战便战！”太虚剑尊剑指前方。

    程冰心率先出列，说道：“他只能死在我手里，在我们战斗的时候你们谁都别动，否则别怪我无情！”

    其余几人乐得轻松，万象老魔笑道：“仙子先请。”

    程冰心玉手结印，天地之间浮现出一只巨大的手掌，通体由寒冰凝聚而成，晶莹剔透。

    “玄冰掌！”太虚剑尊说道，“你还真是太上忘情，一点旧情分都不恋了，一开始就用这种强悍的招式！”

    他的身体一飞冲天，剑气璀璨，和那盖下的玄冰掌相撞，天地之间元气被炸裂的发出雷鸣之声。

    那些正在混战的太虚剑宗弟子和万象魔门弟子不得不停下来，退到一边，躲避这强大招式的波及。

    程冰心和太虚剑尊都是威名赫赫的强者，自然不可能一招分出胜负，他们又继续战斗起来。

    一时间，风云变色，天翻地覆，一双双神通眼遥望着这里，感叹着两人的战斗。

    “程仙子闭关五年，此次出关，实力竟然达到了如此地步，真是令天下俊杰汗颜。”

    “太上忘情宗底蕴深厚，能培养出这样的天才也不足为怪。但你看那太虚剑尊，明明只是这两百年间崛起的新秀，竟然也如此恐怖，如若他今日逃过一劫，来日有至尊之资。”

    “几大高手围攻，他断然没有逃生的可能。”一个观战者的话刚说完，只见太虚剑尊突然九剑连星，斩破程冰心的防御法宝，剑尖逼近她的心口。

    程冰心脸色惨白，想不到他的实力达到了这种地步。她闭上眼睛，准备迎接死亡，太虚剑尊的剑却迟迟没有刺入她的身体。

    “为什么，不杀我？”程冰心看着面前这个男人。

    太虚剑尊豪爽的一笑，道：“我早就说过，你是我的女人，我又怎么会杀你呢？”

    “你会后悔的！”程冰心冰冷的心猛地一颤，“太上忘情宗之人必定要斩断情丝。”

    “这是什么破规矩，来日本尊去造访你们宗，让他们改改规矩。”太虚剑尊收回了剑，程冰心也没有再次出手，而是退到一边。

    “不错不错！”万象老魔称赞道，“如果你我不是敌对，我还真想和你把酒相交。可惜了！”

    他又转身对其余几人说道：“他实力太强，我们直接联手解决他。”

    其余几人皆是点头，一对一对战太虚剑尊，他们未必会败，但很可能会付出惨痛的代价，联手是最明智的打算。

    万象老魔一抖长袍，顿时魔气滔天，把这片区域变成了人间炼狱。

    毒龙张嘴，吐出它修炼而来的龙炎，焚尽空间。

    金身头陀全身金光灿灿，使用出罗汉拳，攻击太虚剑尊。

    在后面，那阵法大师丢出一张阵图，一下把太虚剑尊覆盖进去，顿时他的实力就被压制了三成，同时还不断有阵法攻击他。

    只是一瞬间，太虚剑尊便进入了最危急的状态。

    他奋起而战，血染长空，人剑如一，不断的迎接敌方的攻势。可双拳难敌四手，更何况他的对手都不是非凡之辈，太虚剑尊很快就伤痕累累，气力难支。

    “宗主！”弟子们双目擒泪，曾几何时，太虚剑宗没落到籍籍无名，是太虚剑尊带领它再次崛起，可如今，宗主被围攻他们却无能为力，众人悲从中来。

    长老们合力想要助太虚剑尊一臂之力，万象魔门的一些高手直接将他们截住，让他们自身难保。

    错乱之间，太虚剑尊被万象老魔一爪抓到后辈，撕下一大块血肉，他一个踉跄，差点被后面的毒龙吃掉！

    “哈哈哈，太虚剑尊，今日便是你的死期！”万象老魔兴奋无比，宿敌将死，他将带领魔门占领这片山河。

    “进我肚子里来吧，你的肉身，味道肯定不错！”毒龙的龙嘴张的老大。

    金身头陀大喝一声：“大慈大悲掌！”一道金色掌印打碎大山，攻向太虚剑尊。

    程冰心望着那道狼狈的身影，冰封的心里裂开一丝缝隙，她告诉自己，不可能的，即便她上去也救不了他。

    “可叹，一代人杰就要死在这里了。”观看战场的隐世强者摇摇叹息。

    “太虚剑宗，终究还是要覆灭了。”

    身处绝境之时，太虚剑尊一念之间闪过无数念头。最后一幕，他突然想到了那副太极阴阳图。

    “阴阳对立？那为什么图上阴阳鱼可以相互交融呢？”人在生死之间往往会爆发可怕的潜能，太虚剑尊这一刻大脑竟然无比清晰。

    “孤阴不生，独阳不长。阴阳虽然对立，却也都是同根之物。阴阳化育，阴可变为阳，阳可变为阴，万物皆有阴阳。”

    “同理，阴阳剑道也不是简单的修行阳剑和阴剑，而是把持剑者当做那阴阳交替的点，阴阳剑气，归于本身便是本源剑气。元气通过经脉和剑道化育阴阳，便能掌控阴阳剑！”

    终于，天道眷顾，太虚剑尊竟然在这一刻领悟了阴阳剑道。他双目睁开，有神光闪过。

    那悬浮在太虚峰之巅的至尊阴阳剑发出清脆的剑鸣，两柄剑自动飞到太虚剑尊身边，一前一后帮他挡住攻击。

    太虚剑尊握住至尊阴阳剑，阴阳二气在他身体周围交织。那些什么魔气、毒龙的龙炎、阵法、掌印一时间全部化作阴阳之气，灌入太虚剑尊的身体，他的气势节节攀升，到了一种恐怖的境界。

    “这是什么？”万象老魔感觉到不妙。

    “他掌握了至尊留下的神剑！”毒龙惊呼道，“这怎么可能？”

    金身头陀对自己的罗汉金身极为自信，他一拳轰去，想要破开这阴阳剑气。太虚剑尊用阴剑战出，无穷阴属性剑气斩去他一身金光，直接将他号称万法不侵的罗汉金身给斩成了两段！

    “一剑！”所有人都被震惊了，金身头陀的罗汉金身赫赫有名，单凭肉身就能轰碎极品法宝，可现在他竟然被太虚剑尊一剑斩杀！(未完待续。)


------------

第308章 万象魔功

    “这小子要逆天！本尊先撤了！”毒龙见势不妙，想要逃走。笔｜趣｜阁。ｆｏ它还顺便把金身头陀的尸身吞入腹中，用心火炼化。

    “哼！”太虚剑尊冷哼一声，道：“你这蛟龙，贪得无厌，害本尊数次，这次本尊便生擒你，让你做我剑宗守山之兽！”

    毒龙叫道：“本尊要走，你拦不住！”它朝远方遁去，速度惊人。

    太虚剑尊一剑斩出，剑气劈开空间，速度比毒龙快了数倍。毒龙被迫只能停下身体，尽力阻挡，谁知道剑气还是将它斩伤，蛟龙鳞片和血肉大块被削掉。

    太虚剑尊身影及至，他的气息如天空上的太阳，强大到让人窒息！太虚剑尊直接施展手段，将手上的毒龙囚禁。

    就这么一会，五大高手，已折其三！

    万象老魔惊骇不已，“太虚剑尊，你真是前无古人。想当年太虚剑神年轻时也没有你这么逆天，你现在的修为，已经超过我等了！至尊之境，指日可待！”

    太虚剑尊停在他面前，说道：“既然你知道，那就束手就擒吧！”

    “桀桀！”万象老魔怪笑两声，“老魔我纵横四海，无数强者对我恨之入骨，却奈我不得，今日，你也是如此！”

    他话音一落，整个人都化成了一团魔气。魔气形成漩涡，朝下方万象魔门的弟子吸去。

    那些魔门弟子发出一声声惨叫，血肉能量被吸入漩涡之中。万象老魔，竟然利用魔门之术吞噬弟子的修为提升自己。

    那个隐藏在阵中的阵法大师大声喊道：“老魔，你不能这样对我！”

    “桀桀，你这废物，阵法都困不住人，要你何用？”万象老魔直接把他吞噬了。

    吞噬了这些同门之后，万象老魔的气势竟然比太虚剑尊更胜一筹！滔天的魔躯仿佛可以吞噬日月星辰，恐怖骇人。

    那些隐世的强者，也不得不避开千万里，害怕被波及到他们俩的战斗之中。

    太虚剑尊双剑在手，阴阳剑气劈开魔气，与他交战在一起。

    山崩地裂，日月无光！寻常人根本就不敢看那里发生了什么，因为他们逃命都来不及。

    即便是太上忘情宗的圣女程冰心也不得不后退，使用神通眼观看战斗。她越开越是吃惊，两人表现出来的战斗力，真是恐怖异常。

    这时候，正在海岛上指挥建设的何晓风突然接受到位面交易网的通知，交易即将完成，他到自己树屋里，联系到玄幻位面。

    何晓风一看到屏幕上的画面就惊呆了，这两人的战斗简直颠覆了他对世界的认知。

    太虚剑尊一剑斩去，便是空间破裂，剑光卷席千里，无论高山大河，都一概被斩断！

    而万象老魔身躯万丈，张口一吞，便能将山川炼化。一拳打出，便是地动山摇！

    “卧槽，太牛|逼了！”何晓风忍不住喊出来。

    太虚剑尊正在战斗，同时分出一丝神识对他说：“此人是活了千年的强者，一身实力堪称魔尊！今日本尊便将他斩杀，用他的灵魂为你醍醐灌顶！”

    “真的？”何晓风激动不已，想想看，自己要是拥有了这样强者的传承。虽然不能立马就脱胎换骨，无敌天下。但就武道来说，那绝对是地球上最巅峰的人！

    太虚剑尊没有回答，因为他已经陷入了困战，无力分心。万象魔尊不愧是千年魔头，吸收了弟子们的精气之后，这时候的战斗力还能盖过掌握了至尊阴阳剑的太虚剑尊。

    “太虚剑尊，今日我不惜门人性命提升实力，定要送你为他们陪葬！”万象老魔的魔气将太虚剑尊包裹。

    “妄想！”太虚剑尊刚刚说完，突然又叫道：“噬魂虫！老魔，你竟然还养着这种上古魔虫！”

    在魔气之中，一些黑色的小虫飞向太虚剑尊，有一些穿过剑气，进入他的身体里，吞噬他的灵魂力量。

    “桀桀，受死吧！”万象老魔施展出自己的绝技，万象魔功。

    瞬息之间，魔气汇聚在他手臂之上，万象老魔堪比擎天之柱的手臂轰下，对准了太虚剑尊。

    这一击，势不可挡！

    所有人的神识都无比集中，这是两大强者的巅峰对决，最终一击，谁胜谁负就在此一举。

    太虚剑尊的阴阳剑气还没迎上去就被冲溃，他心中大骇，万象魔功，竟然比至尊阴阳剑还厉害？

    何晓风看得焦急无比，虽然他不懂什么武道，但他看得出来。明显是太虚剑尊落了下风，他大喊道：“剑尊，试试太极啊！阴阳剑气按太极的方式运转！”

    何晓风也不过是外行瞎指点，不过他的话却让太虚剑尊心头一动。他用至尊阴阳剑在空中画弧，阴阳剑气按照太极阴阳鱼的方式，首尾相抱。

    这招式仿佛触动了天地之间的某种规则，阴阳剑气交汇起来，在空中形成一个剑气太极图。随着太虚剑尊的力量注入，那太极图的旋转越来越快，面积也越来越大。

    万象老魔的拳头已经落了下去，这一拳，仿佛要轰碎整块大地！

    他的拳头和剑气太极图碰撞在一起，无穷的威势，震撼的力量，一点一点消融在剑气太极图之中。

    这种巨大的反差，让人无比错愕。不仅是观战者，就连万象老魔也直接大喊出声：“这……这究竟是什么？”

    他的魔躯，也被那剑气太极图慢慢消融，那太极图没有任何锋芒，却能消融他强悍的攻势。

    就连太虚剑尊自己，也没想到这一招的威力这么大。“太极，阴阳，武道至极啊！”太虚剑尊仿佛看到了自己未来的方向。

    “万象老魔，现在便是你的死期！”太虚剑尊双剑直接插入剑气太极图之中，太极图上的阴阳剑气附着在双剑之上，两柄双剑化身万丈巨剑，刺入万象老魔的魔躯里。

    “啊！”万象老魔发出凄惨的叫声，“不……我不甘心啊！”

    阴阳剑气直接绞杀他的魔气和体内生机，他的魔躯不断缩小，魔血染红了天空。

    太虚剑尊趁机喝道：“诸位长老，诸位炼化老魔的魂魄！”(未完待续。)


------------

第309章 多重镜像分身

    长老们得令，一个个施展出自己的绝技，他们的本命宝剑飞向天空，形成炼魂剑阵。笔＆趣＆阁.ｆo

    万象老魔的灵魂惨叫不已，他大喊道：“太虚剑尊，放我一马，我发誓为你做牛做马，永不反叛！”

    太虚剑尊对他的请求置之不理，万象老魔的灵魂受到剑阵炼化，不断虚弱，他开始真正的慌乱了。

    “别杀我，我有至尊宝藏！”万象老魔还不死心，“诸位观战的强者，谁救我出去，我把至尊宝藏和万象魔门都交给他！”

    一些观战的隐世强者蠢蠢欲动，太虚剑尊向前一步，对着四方喊道：“胆敢插手者，死！”

    那些准备救万象老魔的人，闻言之后又止住了自己的贪婪之心。

    “此子实力太强，不可为敌！”

    “太虚剑尊已经掌握至尊剑道，成为大陆至尊指日可待，切不可结仇！”

    “可惜万象老魔也是一代魔门枭雄，竟要陨落至此！”

    “他的天赋真是恐怖如斯，那阴阳图，到底是哪位上古大能的传承？”

    万象老魔的声音越来越小，可依旧没有任何人敢出手救他。在太虚剑尊和长老们的合力之下，一代大魔的意识终于被剑气磨灭，只剩下精纯的灵魂力量。

    太虚剑尊施展法决，将那团灵魂力量收回，对何晓风说道：“等本尊处理完这里的事，再为你施展醍醐灌顶。”

    何晓风点头答应。

    杀死几大强者之后，太虚剑宗的弟子无不激动异常。万剑一同对太虚峰朝拜，场面极其壮观。

    太长老更是激动的老脸通红，喊道：“天不灭我太虚剑宗，祖师庇佑，本代宗主定是中兴之主！”

    长老们顾不上自己的伤势，一起去抓那只被囚禁的毒龙。

    毒龙奋力挣扎，喊道：“本尊乃是妖族大妖，怎能为你们做看门狗？”

    一个长老喝道：“闭嘴，再闹腾吾等将你斩杀，用蛟龙肉犒劳弟子！”

    毒龙贪生怕死，不敢再挣扎，只能任由他们下了禁制，关在太虚剑宗之内，做一只守山妖兽。

    太上忘情宗的圣女程冰心见状，一双冰冷的眸子深深的看了太虚剑尊一眼，心里有些无奈。

    这个男人，真是越来越强了，自己还有机会斩断情丝吗？

    三千青丝三千愁，青丝可断，情丝难断。程冰心叹息一声，乘上七彩鸾鸟，准备离开，不想太虚剑尊一剑拦在他面前。

    “你还是想要杀了我吗？”程冰心此刻觉得，或许死了也是一种解脱。不用在武道和情仇之间挣扎徘徊。

    “不。”太虚剑尊微微一笑，说道，“你现在是本尊的俘虏，没有资格离开。”

    程冰心脸色微变，她寒声道：“太上忘情宗不会让这种事情发生的，你要么杀了我，要么放我走！”

    太虚剑尊根本不回应他，而是对着四方喊道：“太上忘情宗的人听着，你们的圣女现在归本尊了，谁不同意，可来太虚剑宗一战！”

    暗处，隐藏的强者都听到了这句话。

    “不愧是太虚剑尊，这气魄。竟然劫持太上忘情宗的圣女当压寨夫人，那群老处女要气死了！”

    “哈哈哈，这种事情，好像八千年前太虚剑神也做过，太虚剑尊这是秉承了传统啊！”

    “他这样做还是太莽撞了，太上忘情宗的那群老不死可不是这么好得罪的。以后有的好戏看了。”

    众人隐去，程冰心被太虚剑尊强行留下。弟子们收拾山门，太虚剑尊则是继续跟何晓风完成交易。

    位面联系再次接通，太虚剑尊端坐在蒲团之上，严肃道：“醍醐灌顶是涉及到灵魂融合的法术，必须慎之又慎！过程之中，你不可有一点分心，不然可能会意识错乱，走火入魔！”

    何晓风知道分寸，点头道：“剑尊放心吧，灵魂法术我也不是第一次接触了，我自然不会分心。”

    “好，紧守心神，无论受到什么影响，你一定要记住，你是你，不是任何人，其余的记忆，不过是过眼烟云，一场环境！”太虚剑尊交代完毕，开始为何晓风醍醐灌顶。

    随着太虚剑尊施展法决，那灵魂光球分出一丝灵魂线，进入位面通道之中，一直联系到何晓风身上。

    何晓风闭着眼睛，感受着发生的变化。他感觉一个冰冷的灵魂线缠在了他身上，一些信息逐渐顺着那灵魂线传递过来。

    他看到了一幕幕画面，那是万象老魔的记忆。在玄幻位面，万象老魔出生在一个凡人国度，父母都是高官勋贵，过着纨绔的生活。谁知道，万象魔门的一个魔头为了修炼魔功，将全国上下人民全部杀死，包括万象老魔的所有亲人朋友。

    万象老魔因为被看出天赋出众，适合修行魔功，所以被那魔头留下。他从此心怀仇恨在魔门中修行，因为他做事不择手段，比所有同门都狠，都残酷。

    他很快就脱颖而出，逐步成为一个让人闻之色变的大魔头。

    何晓风的心神沉寂在了万象老魔的记忆之中，恍惚之中，他以为自己是万象老魔，在玄幻位面生活了上百上千年。

    万象老魔每次修行，那些招式，技巧，经验都铭刻进他的脑海深处，成为他记忆的一部分。

    这些技巧比何晓风之前在魔法位面学习到的更加深奥，更加全面。很多何晓风以前不懂的问题，现在都迎刃而解。

    不过这些信息实在太多，多到他感觉脑袋都要爆炸了。何晓风忍不住把自己的意识分离一点，使用出镜像分身。

    一个分身在房间里出现，但紧接着，又有一个淡淡的影子逐渐成型。

    很快，第二个镜像分身也出现了。

    灵魂能力和信息继续注入，第三个镜像分身又接着出现。何晓风一直没有掌握的多重镜像分身，竟然在无意之间施展出来了！

    太虚剑尊微微有些惊讶，心里暗道：“意识分流！这个办法倒是不错，看来本尊不用担心了。”

    他一发力，把剩下的信息和灵魂能量全部灌入何晓风身体里。镜像分身一个接一个出现，占满了整个屋子。(未完待续。)


------------

第310章 机器人博览会

    这时，位面交易网也开始进行交易判定。笔、趣、阁。fo

    “交易判定成功，获得vip经验百分之二十。”何晓风的位面交易网等级已经到了vip等级二，经验百分之八十的程度，只要再进行一个大交易，或许就能升级。

    醍醐灌顶结束，位面联系被切断了。何晓风过了三天才清醒过来，他这才发现，自己竟然召唤出了十来个镜像分身。

    每一个镜像分身都承载了他一部分意识，如果按照ef异能级来算，他现在的精神力估计提升了一倍有余。

    而且因为醍醐灌顶的缘故，万象老魔的部分能量也被他吸收，他的身体素质也大大增强，配合他的战斗技巧，何晓风感觉自己都能和异能者协会分区的区长一战了！

    还有一点让何晓风惊喜的是，因为精神力的提升，他的镜像分身已经不再像以前那样脆弱了。

    现在的镜像分手完全像正常人一样生活，也可以如同异能者一样战斗，来自影子位面的镜像召唤术，算是被他彻底修成了。

    何晓风收拾一番，从海岛回到汉城。他本来想去上班，后来一想，自己的公司似乎有不少个，也不知道该去哪个公司上班，索性先回了别墅。

    “商业帝国！”何晓风闲下来，想起自己的位面成就目标。

    目前火星公司在互联网是霸主，重工业有火星机械，发展的也还行。但是想要称之为商业帝国，依旧远远不够。

    所谓帝国，就是要自成一个体系，不受任何外界干扰。企业的兴衰，经济政策的调控，或者国内外货币价值的波动，都不能对它有所影响。

    那么，火星公司应该具有自己的经济体系，独立于世界经济之外。

    何晓风之前有过一些计划，但目前实现还不显示。他要做的第一步，就是先成立一个金融公司，把火星公司的资源整合，同时让火星金融能够在世界上有立足之地。

    想到就做，何晓风直接把这件事情交代下去，建立金融公司。同时他还决定，成立一个火星决策部，管理火星旗下所有公司的高管。

    进入决策部的要求设立的也非常严格，必须签署和火星公司十年以上的劳务合同，并且表现良好，已经工作过半年以上的管理层才能加入。

    项饮月、叶志帅等人虽然不知道何晓风的打算，但他们知道何晓风既然这样安排，肯定有大用，所以很快就着手去做了。

    他们不知道的是，何晓风决定，火星决策部的总部，就设在海岛之上！

    万象老魔的意识终究对何晓风产生了一些影响，他做事不再畏手畏脚，甚至多了一些随心所欲。

    一切安排好，何晓风的事又来了。这次是关于来自科幻位面的那几个探测机器人的。

    自从零四被销毁之后，小鬼就在冒充零四和剩下几个机器人保持联络。那几个机器人一直没有暴露自己的位置，所以何晓风还没能展开行动。

    为了尽早解决他们，小鬼想了个点子。那就是利用它们想要除掉何晓风的程序设定，让它们一起施展一个圈套，引诱何晓风上钩，然后除掉他！

    当然，最重要的是，这其中“零四”是间谍，无论他们施展什么圈套，何晓风都了如指掌。

    “下个月月中，在米国纽约会举办一个国际机器人博览会。”小鬼给何晓风讲着它们的计划，“它们会利用自己掌握到的人类资源，邀请国际上所有著名的机器人研发机构，或者机器人制造商前来。”

    “这个活动会经过它们全力造势，展示一些超过地球当前科技水平的机器人科技。这个博览会能够大力宣传公司的名声，也关系国家荣誉，火星公司不出意外也要参加。”

    “主人，一些米国科技企业的老总都会给你发私信，邀请你务必到场，它们估计你去的概率是百分之八十以上。”

    何晓风说道：“是百分之百，既然它们都在，那正好可以一网打尽。”

    科幻位面那个克隆人不知道什么时候就会交易到位面穿梭的办法，在那个位面交易者没有入侵之前，何晓风觉得必须要把地球上的内鬼除掉。

    小鬼说道：“主人，它们请到了一些米国的异能者，你一定要做好准备。”

    如果以前，何晓风还会有所担心，但接受醍醐灌顶之后，他对这方面自信心爆棚。何晓风说道：“那正好，那我见识见识国外异能者的水平。”

    ……

    国际机器人博览会的消息在刻意传播之下，变得全球皆知。华夏境内，也是引起了热议。

    本来大家对这方面没怎么关注的，但米国一时间传出几个最新机器人的测试视频，其中的机器人高智能引起了民众的关注和好奇。

    互联网上，论坛，微博上都对此事议论纷纷。

    “这个国际机器人博览会好牛的感觉，展出的机器人一个个好高端的样子。”

    “是啊，看那个视频，米国研发的那个机器人完全能听懂人的指令，做出任何服务。要是我有一个就好了。”

    “这算什么？岛国川木成人科技的那个机器女优才厉害，卧槽，看的我撸了两发！”

    “我靠，我怎么没看到？楼上，求种子！”

    “好人一生平安，我的邮箱xxx”

    除了这些以外，很多人也注意到了。在网上公布的邀请名单中，主办方申明火星公司是华夏当前最高的机器人科技公司，在主展厅还给它们安排了展位。

    “火星公司？它们不是做游戏的吗？还研究机器人？”有人不解。

    “你out了，火星公司年初建立了机械工厂，生产工程机器人。现在工地上到处都看得到他们的工程机器人，据说蓝翔技校因为它们都要倒闭了！”

    “这么牛？真想看看他们能在博览会上展出什么机器人！希望能比那些国家的厉害！”

    ……

    为了参加这个博览会，何晓风和小鬼商议了详细的计划。既然是参加展览，肯定得有拿出手的产品。何晓风想起之前项子颖说过的话，决定先研发一款家用型机器人，大白！(未完待续。)


------------

第311章 安排

    “大白？”火星机械的机器人设计师听到何晓风的想法有些为难，“何总，电影里面的大白是一种辅助家用型智能机器人，就我们目前的智能机器人系统来说，能还原它的智能度百分之五十是没有问题的。笔·趣·阁.ｆｏ”

    “这样程度的智能系统，市场是可以接受的。但制造大白所需要的新型材料，我们现在还很难研制出来。”

    设计师展开全息投影，为何晓风介绍道：“目前我们制造的机器人，主要是利用金属结构支撑身体。如果还原动画电影里的碳纤维充气机器人，机器人的自由移动将是最大的难题。就现在的材料来说，只能舍弃电影造型，制造出金属机器人。”

    何晓风摇头：“金属机器人，我们能够给制造，别的公司也能制造。目前电脑智能技术已经在全世界普及开来，低智能金属机器人，不足以吸引世界的目光。”

    “要做，就做最特别的。以后火星机械的业务，也可以分为工业型机器人和家用型机器人。”

    设计师还是很为难，他说道：“何总，我们会尽力研发，可是一种新材料的研发，不是短时间内能够研发出来的。机器人博览会只剩一个月时间，这也太紧了！”

    何晓风说道：“你看看这个再说吧。”

    他递给设计师一份资料，上面是关于大白的详细制造方案。分为智能系统，结构设计和材料合成三方面。

    当然，这些都是小鬼和小白合力的结果。海岛上的科研实验室不是白建造的，那里有何晓风的机器人，进行着新材料的研发合成。

    大白的制造比小白这种星际机甲简单多了，自然难不倒两个科幻位面的高等智能机器人。

    设计师本来还很疑惑，但越看越惊讶，最后变成了惊喜。

    “这，这设计！惊为天人！智能系统我不知道怎么样，但是这种碳纤维机械结构简直就是前所未有！跨越时代的发明！”设计师都语无伦次了。

    他激动的对何晓风说道：“何总，我从事这个领域已经十几年了。在米国、德国都呆过，从来没有见过这样的设计。如果上面说的碳纤维骨架材料真的能够制造出来，我保证，这个机器人将会成为划时代的发明。”

    “家用智能机器人，将会走进千家万户，这个发明堪比电灯、汽车和智能手机的发明，会改变人类的生活方式！”

    “好了好了，别激动了。”何晓风吩咐道，“这份资料保存为绝密文件，你马上组织人进行新材料和机器人的设计制造，务必在机器人博览会开始前完成！”

    “保证完成任务！”设计师自己也心痒难耐，赶紧和研发团队一起研究这份资料去了。

    何晓风接下来一段时间内，一直在各个公司进行指挥，做宏观上的调控，顺便建立火星公司总决策部。

    他利用精神力对每一个有资格加入的人员进行审核，结果还真发现了两个商业间谍，被他直接开除了。其余人则是可以信任。

    还有新建立的金融公司，目前也只做一些大众业务，主要目的是培养一些可用的员工。至于它真正的作用，何晓风是打算为以后的商业帝国做准备。

    办公室里，何晓风单独叫杨梦进来，和她谈论一些私密的问题。

    杨梦在火星公司学习工作了一年，早已不是当初那个青涩的学生了。她现在已经能熟练的处理各种事物，面对形形色色的人物，当然，更重要的是，她已经完全能用僵尸身份在都市中生活了。

    杨梦剪了中短发，发色是现在比较流行的黑中带棕色，发尖到脖子处被烫的卷起，刚刚勾住小巧可爱的耳朵。

    她的脸蛋不用多说，当初可是在艺术大学受人追捧的女神，而且因为舞蹈塑体，身材非常有型。

    加上变成僵尸之后，身体里自动祛除糟粕，更加凹凸有致。最吸引人的是她的一双眼睛，那种眼睛不同于正常人的黑白色。而是深邃之中带着一些妖异的红色。

    这种红就像妖艳的玫瑰，带着魅惑的意思，让人一看注意力就被吸引住。这是僵尸血红色眼眸淡化后的结果，杨梦对外人一直解释是自己用了美瞳，其实不然。

    “何总。”杨梦站在何晓风面前，面对他打量的视线，还是有些局促不安。

    当美女僵尸穿上职业装，确实有种别样的诱惑。何晓风起身，突然一把抓住她的玉手。

    杨梦有些不知所措，“何大哥，你……”她心里惴惴不安，何晓风这是要干嘛？要是他对自己动手动脚，那是答应好呢，还是保持矜持？

    何晓风并没有如同她想象中的那样，何晓风这个动作只是为了查看她的状态。

    “阴气翻腾，量大而不纯。血液和骨骼都在发生变化，但还缺少最重要的一步。”何晓风说道，“离突破只剩一步之遥，缺一个药引！”

    何晓风依靠自己拥有的万象老魔的经验一下就查明了杨梦的状态，年前杨梦就在突破的边缘。

    当时何晓风是以为她只需要吸收月华就能突破，可现在他知道，生命形态的转变并非如此简单，特别是僵尸这种生物。

    他们的本性是吸血，吸食的不仅是能量，也是利用其它生物的本源来促进自己的进化。所以杨梦如果不吸血，就会一直卡在当前的境界。

    这并非是好事，如果一直无法突破，会导致阴气过多，无法控制，彻底成为丧失理智的僵尸。

    杨梦也清楚自己的状态，她咬着嘴唇，说道：“何大哥，我……我还是不要进化了，我不想吸血。”

    何晓风摇头道：“哪有僵尸不想吸血的，你是克制了自己的**。”

    “可……可是。”杨梦的声音越来越小，“我不想你把我当成怪物。”

    “哈哈哈，放心，我只会把你当场美女。要说怪物，跟我比起来，你还远远不足呢！”何晓风笑着安慰她。

    他继续说道：“这次去米国参加机器人博览会，你跟我一起。刚好把你进化的事情解决了。”(未完待续。)


------------

第312章 前往纽约

    杨梦好奇道：“那我需要准备什么？”

    何晓风想了想，说道：“嗯，工作方面，你去了解下相关的事物，到时候就当我随行秘书。笔？趣？阁。fo对了，你还得学点东西。”

    何晓风决定教她一些基础的武艺，不然一个只会花拳绣腿的僵尸，在有时候会拖后腿的。

    何晓风的别墅里，他开始教杨梦武艺。杨梦作为僵尸，领悟力肯定比正常人要强，一个月掌握一些基础的要领，应该没有问题。

    “法术什么的，你一时半会学不会，先练练拳脚功夫。”何晓风在院子里指导她，杨梦穿着一身轻便的衣服，站在他面前。

    “像我这样，出拳！”何晓风示范给她看，“注意我运力的方式，腿扎稳、腰部开始发力，传导到手臂，拳头……”

    杨梦照着他做，结果打出的拳头还是软绵绵没有力气。她以前只练过舞蹈，总是避免不了想要把动作做得更加好看，结果学了个四不像。

    “再来！”何晓风继续示范。

    一次两次，杨梦总算有了点进步，但何晓风还是不满意。

    “站好别动。”何晓风走到她身后，手把手指导她。

    “首先是腿，腿要站稳，你站的太虚，随时都要跳舞一样，这样怎么发力？真正的功夫练好了，行云流水，和舞蹈一样好看！”

    何晓风握住杨梦的小腿，帮她摆正位置。杨梦穿着类似在健身房里穿的那种运动型短裤，和一件紧身短衣。小腿胳膊都是裸露在空气中的，何晓风的手握上去，就感觉握住了一截冰凉的玉，润滑舒服。

    “还有腰部！”何晓风的手按在她的柔软的腰间，身体紧贴。杨梦能感受到他手掌的温度和背后的气息，不禁脸上一红。

    “严肃！”何晓风察觉到她心思有些慌乱，喝道。虽然他自己也有点不健康的想法，但还能克制。

    “顺着我指的穴道，提气！”何晓风的手指从她的丹田处往上滑，手指在温软的皮肤上摩擦，一直按到了柔软的双峰之上。

    “何大哥！”杨梦忍不住喊出来。何晓风清咳一声，说道：“这是练习需要，额，淡定。”

    “真的吗？”杨梦有些怀疑，但还是默许了何晓风的做法，两人继续练习。

    ……

    一个月时间，何晓风把一切准备好。大白已经制作出了样品，为此，火星公司还给迪士尼支付了不菲的人物形象版权费。

    何晓风用分身带上样品，和杨梦还有其他工作人员一起前往米国纽约，而他自己，则是穿着小白直接飞到了米国境内。

    米国纽约，米国第一大城市，第一大港，同时也是世界闻名的经济中心。这里的金融区，关系到全世界经济情况的变化。

    除了金融，这里的机器制造、军火生产、石油化工和食品加工等产业也非常发达。

    这次的世界机器人博览会，就是这里最大的机器制造商发起的。据小鬼的情报，那家机器制造商就得到了一个科幻位面探测机器人的帮助。

    另外，除了一个下落不明的探测机器人，还有两个一个去了韩国三星电子，还有一个在谷歌，帮助他们研发电脑智能。

    当然，它们的最终目的都是为了达成和人类的交易，建立小型虫洞，传递这个位面的信息回去。

    这一次，三个机器人都会来到纽约，计划除掉何晓风的同时，开始在米国建造小型虫洞。

    何晓风走在纽约市的道路上，小白被他收进了空间戒指。他来到工业区一家机械工厂前，用精神力探查里面的情况。

    这家机械工厂的制造商叫做“美国机器”，也就是得到科幻位面探测机器人帮助的一家公司。

    何晓风通过精神力，将工厂里的情况看得一清二楚。这家工厂全自动化机械作业，每一道工序都达到了超出标准的精确度，而且制作出的成品，和火星机械不相上下。

    何晓风的目标不是这，他很快找到了自己的目标。一个高鼻梁的美洲人，美国机器的最大股东，格里芬。也就是和探测机器人零二达成合作的人类。

    格里芬并不是个野心家，他是个疯狂的机器人迷。当他见到零二的时候，就彻底迷上了这个超出地球科技的智能机器人。

    他渴望得到那些来自科幻位面的科技知识，所以他同零二达成了合作。格里芬最大的爱好，就在呆在工厂的研发室，研究最新的机器人。

    何晓风运气很好，他不仅看到了格里芬，也看到了零二。格里芬正在自己的私人研究室里和零二对话。

    零二的造型和零四不同，零四是人形机器人，而零二是探测车的样子。

    “哦，神奇的零二，你要把自己改造成汽车吗？”格里芬的研发室里堆着大量的汽车零件，零二正在进行自我改装。

    “我需要伪装成现代汽车，和你一同去见何晓风。”零二把自己的零件进行改装，加上汽车的车壳，看上去就像一辆正宗的商务车。

    “我觉得没有必要。”格里芬说道，“我已经委托了人除掉他，不必要你出手。”

    “不，根据我的计算，这样成功率更高。”零二直接否定了他的意见，“根据目前的资料显示，地球上的普通热武器不足以杀死他。至于你所谓的异能者，因为资料不足我无法判断，但我必要要让成功率最大化，这是我的使命程序。”

    “好吧，我的宝贝，你乐意就好。希望你尽量不要在人前暴露，不然我可没法跟政府和民众解释，一个外星人的由来。”格里芬帮助零二进行改造。

    何晓风把这看得一清二楚，他对小鬼说道：“它装载的武器杀伤力如何？”

    “比小白的武器等级差一点，主人你放心，这些探测机器人没有多少杀伤力。小白是星际战斗机甲，一个可以解决三个。”

    何晓风点点头，他目前还不打算解决这个零二，免得打草惊蛇。

    何晓风接下来又去了三星、谷歌代表人员的驻地，却没有发现另外两个机器人。

    ps：悲剧，上个月在个潮湿的屋子里写文，结果手指感染了真菌，前些天在敷药。今天指甲被硬生生的拔了，码字都有些疼，更新不多，见谅。(未完待续。)


------------

第313章 博览会开始

    国际机器人博览会如期举行，当天，会展还没有开始，来自全世界的记者和新闻媒体早已准备好，他们将第一时间给全世界的观众报道这里的盛况。笔、趣、阁。fo

    随着最近一段时间，科技成果不断展现，民众对科技事物的关注也更胜以前。要是以往，什么机器人博览会，大家顶多只会在新闻跳出的小窗口上知道，哦，有这么一回事发生了。

    但是现在，很多民众和科技迷们都在电视前等待着博览会的开始，更有不少人专程去纽约看会展。

    央视的科技专栏在进行访谈采访，网络上也有来自火星公司的宣传人员在给网友们进行直播，观看的人数已经有几万人。

    会展中心门口，涂灵正在给直播观众们介绍会场。她是火星公司的员工，为了给公司进行宣传，火星公司特意派她和另外几个员工进行直播。

    两个工作人员帮涂灵拿着东西，涂灵对着摄像头给大家介绍道：“大家看，我们已经到了博览中心门口，距离机器人博览会开始只剩一刻钟，大家已经看得到，门口已经排起了长长的队。”

    弹幕上，有人不解道：“不就一个科技展吗？这么多人看？”

    涂灵看到，解释道：“这可不是简简单单一个科技展，这次机器人博览会的产品，都是世界上最尖端的机器人。结合了电脑智能的新技术，我相信这次机器人博览会会让全世界都大吃一惊。”

    “对了，提前透露一下，我们火星公司的机器人特别特别神奇，等会你们见到一定会感兴趣的，特别是妹子们！”

    观众们纷纷好奇起来，一个个发弹幕询问。

    “主播，是什么机器人啊？”

    “有岛国的女优机器人厉害吗？”

    “期待火星公司的新产品，我一直都是火星科技迷！”

    “主播快进场，我的大雕已经饥渴难耐了！”

    ……

    很快，到了正式开放的时间，通道开始放行。图灵和同事带着摄像装备一同进场，主展厅就是几个大型科技公司的机器人展，但是涂灵故意卖关子，先去旁边的展厅，让观众看其他公司的展示。

    能够受邀而来的公司都具有一定实力，机器人做的的确不差。比起前些年那些呆板的机器人，现在加入智能后的机器人让观众们打开眼界。

    有工业专用的机器人，也有机器服务生、机器人老师、机器人管家等等。

    这些展出吸引了大量观众的好奇心，半小时之后，直播间的人气到达了十万之多。

    “下面是川木成人科技的展示区，他们的产品……”涂灵还没说完，旁边的小型体验舱里传来嗯嗯啊啊的声音。

    那声音观众们都很熟悉，岛国的女优工作时的叫声。

    弹幕马上又刷起来：“卧槽，这声音，听的我都硬了！”

    “那里面是什么？成人体验机器人？主播，快带我们去看！”

    “****主播，我报警了！”

    涂灵捂着脸，不好意思的介绍道：“这是川木科技的女优机器人体验舱，里面有个女优机器人，帮你体验各种事情，具体的你们懂得！”

    “主播，我们不懂，你在说什么？”

    “呜呜呜呜，老司机开车了！”

    “滴，学生卡！”

    “让我们看看女优机器人长什么样？”

    涂灵继续为他们展示，那些女优机器人的外形设计和岛国女优一模一样。不仅如此，因为川木科技的老总川木圭佑现在是何晓风的属下，所以他们的智能也得到了小鬼的支持，比一般的机器人高出不少。

    这时，一个***外形的机器人走过来，和涂灵打招呼。“您好，你是在直播吗？”

    涂灵：“是啊，你是机器人？”

    “是的。”机器人用蹩脚的华夏语说着，“我是著名女优***的形象机器人，大家好。”她对着镜头打招呼，动作如同真人一样流畅。

    弹幕：“卧槽，这是真的***吗？”

    “假的，这机器人外形太像了，关键是她还有智能！”

    “我的天，太真了，这比充气娃娃吊一百万倍！”

    “我要看波多老师，主播快找找看！”

    这时，涂灵身边体验舱的门打开了，一个华夏男子一脸兴奋的走出来。涂灵赶紧采访他，“请问你刚才在里面体验了什么？这个机器人怎么样？”

    那男子赶紧捂住脸，说道：“别拍脸，不能让熟人看到了！”

    涂灵好笑的把镜头拉低，他这才说道：“兄弟们，这体验舱就一个感觉，爽！”

    “刚才我在里面，跟某个女优老师机器人进行了几个亿的交易，卧槽，跟真人一样，简直爽翻天……”

    “停停停！”涂灵制止了他，“咱们这是严肃的直播，某些话就不要详细说了，免得房间被封了。”

    网友们都激动了，“老司机啊！老司机带带我，我要去纽约！”

    “国内什么时候有卖？”

    “现在机器人科技已经这么牛|逼了吗？不看不知道，一看吓一跳！”

    还有人给直播间刷了一大波的礼物，涂灵连连道谢。

    经过这一番，直播间的人气上升到了三十多万，直接被主播网站首页宣传。

    “接下来是‘美国机器’公司的大型工程机器人。”涂灵继续介绍。

    机器人展览厅里，进来的观众和记者们也越来越多，围着各种机器人进行体验观看。

    等涂灵介绍到火星科技，那里已经围满了人。观众们早就波不急待了，别人的机器人都那么厉害，火星科技能造出什么来？

    “麻烦让一让，让一让！”涂灵用英语说着，挤进一群老外中间，他们正对这一个白白胖胖的玩偶惊叹不已。

    “大白？这玩偶有什么好看的？”

    “主播，看机器人啊，别看玩偶！”

    “这些外国人在说什么，一个个跟见了鬼似得！”

    涂灵一笑，说道：“大家可别认错了，这不是什么玩偶，而是我们火星公司的最新产品，智能家用机器人，大白！”

    马上就有人问道：“真的是大白？和电影里的功能一模一样吗？”(未完待续。)


------------

第314章 人气爆棚的大白

    “是不是一样，我们亲自体验一下就可以啦！”涂灵找到负责展柜的工作人员，专门安排了一个大白机器人给她体验。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    圆圆的脑袋，气球一样的大肚子和手脚，呆萌的站在那里，像是个不知所措的孩子，这就是大白的形象。

    “外表看起来好萌啊！”涂灵惊叹道，她上前去给大白打招呼，“你好，大白！”

    “你好，美丽的人类女士！”大白伸出大手，对她招手，因为它气球般的外形，做起动作来非常圆润。

    一些直播间里就有好多人一起刷：“好萌的大白，外表十分！”

    “666！”

    “没事走两步，让它走起来看看。”

    涂灵说道：“大白，你能走两步吗？”

    大白的两个圆眼珠变成笑脸的v型，“我不仅会走，还会跳舞呢！需要我表演吗？”

    “好啊！”涂灵说完，大白在原地跳了一段简短的舞蹈。因为它胖胖的体型，跳起舞来非常有动态感，看上去喜感十足。观众们纷纷捧腹大笑。

    “你现在非常开心，大白也非常开心。”大白像是一个得到夸奖的孩子一样，它的样子再次勾动不少妹子的喜爱心。

    “哇，好呆萌的大白，好想要一个！”

    “什么时候发售？我一定要买！”

    汉子们有些喜欢的，也有些无所谓的，“它难道除了卖萌就没有别的用处了吗？”

    “电影上的大白不是可以作为私人健康顾问的吗？”

    涂灵为他们解释道：“大家别急。”她问道，“大白，你能帮我检查检查身体吗？”

    大白点头道：“很高兴为你服务。”它开始检测涂灵的身体状况，“生命指数：八十七；健康状态：亚健康，肠胃消化能力不足，免疫力下降。”

    大白很快就检查出了她的身体状况，“女士，我建议您使用科学营养用餐，补充微量元素，提升免疫力。这是我为您准备的食谱和作息建议时间表。”

    说着，它的白色肚皮上就显示出了画面。上面有涂灵的各项生理指标和监控状况，还有相应的建议。

    “卧槽，真的有这功能？一眼就能做检查，还能帮人护理，要是有这个机器人，以后还去什么医院啊！”

    “厉害了，我的大白，这种机器人简直是人类的福音。想象看，要是那些病人，残疾人，有了大白这种机器人伴侣，该是多么幸福的事情！”

    涂灵自己也惊讶不已，有几个问题正是困扰了她很久。去医院检查，医生让她吃一堆药，她觉得没有必要，现在大白一下就检测出来了，功能比她之前了解到的还要神奇。

    “大白，谢谢你！”涂灵抱住大白软乎乎的碳纤维气球身体。大白也伸出大手把她抱在怀里，场面温馨无比。

    当场就有记者把这一幕拍下来，写成新闻报道。这次机器人博览会出现的不少机器人都刷新了人类的认知。他们这才发现，机器人科技，不知不觉已经发展到了这种地步！

    特别是火星公司的家用机器人大白，更是引起了全社会的关注。因为这可是真正意义上的第一块家用机器人，智能机器人真正进入人类生活的一大产品！

    涂灵的直播间，人气飞涨，同时在线人数达到了一百万，大家一起围观这款神奇的机器人。

    电视节目上，也有转播和评论。不知道从哪里来的专家，开始牛\逼轰轰地为大家介绍智能机器人的黑科技。并且骄傲的宣布，华夏的机器人科技已经超过了其他国家，大白就是证明！

    不仅是华夏，科学界也在议论这个机器人，它的出现，具有划时代的意义。

    国外媒体这样形容，火星公司的何晓风就是华夏的乔布斯，他和他的公司开启了一个新的时代！

    何晓风这个沉溺了半年多的名字，因为机器人博览会再次闻名，这次何晓风不再刻意低调，所以他再次被大众所熟识。

    博览会现场，涂灵刚好见到了何晓风，连忙上去采访。

    “何总，我正在直播，您现在有空和我互动一下吗？”

    何晓风点头，对镜头说道：“大家好。”

    本来直播间里就有百万人，这一秒，弹幕简直刷到飞起，闪的看不清楚。

    “这就是火星公司的老总，好年轻啊！”

    “真的是何晓风诶，我是他的粉丝，好久没看到他了，现在看起来还是那么帅！”

    “何总，看我看我！我要给你生猴子！”

    “何晓风，你以后还会拍电影吗？”

    “何总，大白多少钱啊？”

    ……

    何晓风的神识能够把这些看的一清二楚，他给大家解释道：“今天的主题是机器人，我们就只说机器人的事情。”

    “大白的功能大家应该看到一部分了，它是一个非常全面的生活助手。我们在大白的程序里加入了不少生活技能，例如做饭，打扫卫生，使用家用电器等等。”

    “对了，它还有保护模式。如果你遇到危险，例如车祸，或者半夜遇到坏人，它会自动守护你。而且它的身体和电影里一样，大部分是充气的，轻盈比较容易携带。”

    弹幕：“买买买！何总，给我来一打！”

    “666，了不起的发明！”

    “多少钱我都要，我不缺钱，你就说什么时候销售吧？”

    除了弹幕，还不停的有人刷着礼物，发言区一秒就被淹没。

    何晓风继续说道：“目前的大白只是样品，正式销售起码要一个月之后，而且刚开始量不会很大，只提供给火星公司的忠实用户，例如火星账号是高级会员的用户，有优先抢购权。”

    他话音一落，直播间立马成千上万的人去注册火星公司的通用账号，并且购买会员。

    就连涂灵也期待的望着何晓风，问道：“何总，我们内部人员能够优先购买吗？”

    何晓风笑道：“内部成员当然有优惠，今天如果你能让直播间超过一千万人气，让大家都知道火星公司的产品，我破例送你一个！”

    “一千万！”涂灵吃惊道，“何总，你这要求太高了。直播间哪有一千万人气的？”(未完待续。)


------------

第315章 刷起来

    “那正好考验你的能力，跟你透个风，制造大白因为用的是新型材料，研发成本很高，一只的售价相当于一辆数百万的超跑！而且目前的数量很少！”

    何晓风说完，直播间的观众纷纷叫起来，“这么贵，怎么买的起啊？”

    “哥就知道不会便宜，又是土豪才能玩的起的！”

    “哎，还说以后能养个机器人，看来没机会了。笔％趣％阁.fo”

    何晓风解释道：“大家不用急，目前开发的第一代产品因为没有生产线，加上研发成本，所以价格很贵。”

    “等我们以后建设完生产线，推出大众版本，而且随着科技产品的更新换代，机器人的价格肯定会越来越便宜的。我保证，它会像手机电脑一样，进入千家万户！”

    除了喷子之外，大多数的观众表示理解：“期待ing.”

    “宝宝决定了，现在就要开始攒钱，等大众版推出了一定要买一个！”

    “何总，我要加入火星公司，求看重！”

    涂灵趁机说道：“我决定了，朋友们，要是你们能帮我把人气拉到千万，我就把何总的奖励跟你们共享，随机抽取观众体验这只呆萌的大白机器人。”

    她话音一落，直播间的弹幕又刷起来，“抽我，主播抽我！”

    “兄弟们，帮主播刷人气啊！”

    “快去别的直播间叫人！”

    除了弹幕，还有几个观众直接刷起了火箭，一连十几个，直接吸引了大量的游客来直播间聚人气。

    何晓风一看，人气将近两百万了，这么多观众观看，比投资其他的广告还要划算。

    如果真的能达到一千万人气，那广告就不仅仅是直播了，整个网络都会议论这个现象级事情。智能机器人和火星公司也能借助这个事情再刷一波知名度。

    他避开镜头，对涂灵说道：“我再给你三个大白的预售名额，怎么操作就看你了。”

    涂灵本来就是运营部的人，一听这个消息马上就想到了办法。她对着镜头说道：“告诉大家一个好消息，刚刚何总放开了三个大白的预售名额，这个名额将在直播间送出！”

    “这可是全世界独一无二的机器人，目前除了火星公司，没有任何人拥有。比跑车和豪车更有逼格的智能机器人，你们想要吗？想要的扣1.”

    一瞬间，弹幕上全是数字1，刷个不停。如果不是直播网站用了火星公司的软件系统，现在估计直播间都要爆炸了。

    “大家的热情很高啊，那么这样。今天的直播一直到机器人博览会结束，在结束时候，贡献值最高的三个观众将得到这三个名额。其余的水友也不用灰心，我们将抽取一千人获得体验大白一个月的资格！”

    后面那个体验，是本来就有安排的福利活动，她干脆一起说了。

    涂灵这番话，再次让观众们热情高涨。普通观众凑个热闹，纷纷刷留言，加大自己的中奖机会。

    而对于土豪来说，最先拥有这种机器人会是多么装逼的事情！

    在朋友们还在炫车，炫飞机，炫耀其他东西的时候，你已经拥有了最新的黑科技机器人，简直可以把虚荣心满足到极点。

    一时间，立刻就有不少土豪开始在直播间刷礼物。他们出手就是价值百元的飞机、火箭，让观众们大开眼界。

    “我擦，这不是游戏直播间的两大土豪哥吗？他们一人送了十个火箭了，这是对机器人势在必得啊！”

    “上个月给女主播刷三十万的那个大土豪也出现了，这尼玛满天都是火箭，额的小心肝啊！”

    某土豪直接刷留言：“我女朋友要一个大白，今天我是买定了，无论你们刷多少，我绝对是前三！”

    底下：“666.土豪，收我当小弟吧！”

    “前排抱住土豪后大腿，收我当小三吧，小四、小五都可以！”

    “羡慕妒忌恨！”

    还有其他的土豪：“本来准备买辆跑车的，看到这大白，我决定先不买车了，就要这个机器人！”

    ……

    有很多游客之前根本不知道什么机器人博览会和这个直播间，他们是被刷的礼物吸引而来，一进入直播间直接被吓傻了。

    满屏幕都是礼物，留言区的言论秒秒钟刷屏，从网络直播火爆以来，从来没有出现过这种盛况！

    “我是新司机，求老司机解释，这里发生了什么？”

    “卧槽卧槽，这是多少小钱钱啊。为什么这里这么多土豪？”

    “好基友，兄弟们，快来看土豪撒钱了！”

    涂灵见状，赶紧为新观众介绍机器人博览会和大白机器人。这种神奇的黑科技再次征服了新的观众，一个个停留在直播间，观看主播的介绍。

    土豪们的刷钱还在继续，短短十分钟，排名前三的贡献值都超过十万华夏币了。底下的人还在往上冲，这一现象几乎引起了网络震动。

    该直播网站的管理者见状，心里都乐开花了，虽然大部分钱要给火星公司，但他们拿的提成也不少，而且看这个样子，前三刷到一百万都不是不可能的事情。

    管理者顺水推舟，赶紧给直播间来了个全直播频道推荐。

    不仅如此，鼻子堪比警犬的各大网站的网编也听到了这个消息，顿时，不少人的电脑桌面上弹出什么腾|讯啊，网|易啊什么的推送广告——火星公司黑科技机器人引起百万土豪竞争，刷钱超过千万！

    “一千万观众都在看的现场直播，机器人大白横空出世！”

    “疯狂粉丝为机器人刷数百万人民币，正在直播中，点击进入！”

    ……

    新闻的标题，向来是夸大夸张的，但他们夸大的事情，正在成为事实。

    涂灵看到直播间的人气很快达到了三百万、四百万，并且还在往上涨。

    她激动不已，只要到一千万，就能得到何晓风承若的大白，有价无市的机器人啊！她解说的更加卖力，再次带观众一起体验大白的更多功能，争取能够在今天之内达到千万人气。

    这件事对何晓风来说只是个插曲，他来展览会场，还有许多要事要谈。例如一些观看了火星公司的产品，想采访的记者和想和何晓风进行商业会谈的老总都等着见他。(未完待续。)


------------

第316章 液态金属机器人

    何晓风先是接受了几个媒体的采访，又和一些大企业家约定了谈论的日期，已经到了下午两点多。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    这个时候，涂灵的直播间已经拥有了六百三十万人观看。智能机器人的种种功能如果介绍起来，一天都介绍不完，所以观众们依旧看得热情高昂。

    “何总，博览会主事方邀请你参加机器人科技庆典，就在会展中心广场上。”杨梦过来通知何晓风。

    “机器人科技庆典不是说博览会最后一天才开始吗？怎么现在就举行了？”何晓风疑惑道。

    杨梦摇头，说道：“不清楚，他们是临时通知，突然开始机器人科技庆典。”

    机器人科技庆典本来是这次博览会最重要的一个节目，之前小鬼也特意叮嘱过，那些探测机器人准备在庆典上对何晓风动手。

    本来一切都已经安排好了，何晓风胸有成竹，可是现在，小鬼没有收到消息，庆典突然提前了。

    难道，那些机器人发现小鬼的不对了？何晓风心里疑惑，如果发现了，那它们还举办什么庆典？这说不通啊！

    兵来将挡水来土掩，何晓风决定过去，正好趁这个机会找出其余的机器人，把他们一并解决掉。

    当然，他也不是鲁莽行事，何晓风特意带上了小白，有小白在，科技水平的攻势已经能够阻挡。

    在机器人博览会，带上一个钢铁侠机甲并不算新奇的事情。在一楼展厅，光是cosplay钢铁侠的模特就有不少，只是何晓风这个更加逼真而已。

    杨梦跟在何晓风身边，后面还有几个保镖跟着。机器人科技庆典在会展中心外面的广场上举行，这个广场面积很大。

    其外围被临时防护栏围了起来，用来布置表演场地。受邀的公司都带着他们的机器人来到场地，按照节目安排进行表演。

    机器人的表演无非就是什么机械舞蹈、行为艺术，或者智能的表演。对于普通民众来说有吸引力，对何晓风来说，他丝毫不感兴趣。

    何晓风到广场的时候，一辆车像是预谋已久一般从他旁边经过前往停车厂。何晓风认出，这辆车正是美国机器的特里芬在实验室里改造的那辆，也就是外星探测机器人“零二”。

    何晓风暗自戒备起来，工作人员用小型电动板车推着大白，小白等用来表演的机器人在后面。伪装中的小白也自动开始了警备系统，一旦发生意外，它会在万分之一秒开始行动。

    “很高兴见到你，何晓风先生。”特里芬停下车，从车上下来跟何晓风打招呼。

    何晓风装作疑惑的问道：“请问您是？”

    “哦，自我介绍一下，我是美国机器的格里芬。”格里芬笑脸兮兮，他身边的秘书赶紧下车为何晓风递上他的名片。

    “很高兴认识你。”何晓风虚以委蛇，他一直在提防零二，不过零二没有任何动静，就像一辆真正的汽车。

    格里芬让司机去停车，自己说道：“何晓风先生，我在米国一直听到火星公司的种种科技。今天见到你，很想很你交谈一番。如果你也是参加机器人科技庆典，我有幸同行吗？”

    “当然可以。”何晓风也想知道他打的什么主意，两人还真就在一起聊天说话，一起走到广场中央安排的座位。

    机器人庆典已经开始，现在是一些其他公司的机器人在进行表演。一排来自德国某公司的机器人在台上表演舞蹈，引来观众们的喝彩声。

    火星公司的涂灵也带着摄像装备来到了现场，给观众直播庆典节目。

    经过一段时间，直播间的土豪们刷礼物的风波渐渐淡去。前十的差距非常大，前三位都已经刷超过了四十万华夏币，下面的人见竞争不过他们，也没有再刷。

    “下面是来自谷歌公司新研发的液态金属机器人，大家看，它的身体据说具有液化和记忆功能。只要核心程序在，就可以利用液化状态改变形象！”

    涂灵给观众们介绍接下来上场的一个机器人，观众们看着台上的机器人。一个个都不敢置信。

    “液态金属机器人，这科技真是吊炸天！”

    “妈蛋，村子刚刚通网，请问现在还是21世纪吗？”

    “刚才以为大白已经够厉害了，这也不错啊，就是没有大白萌和实用。”

    ……

    何晓风看着台上一人高的液态机器人，心里暗骂，这群外星机器人还真是完全不考虑地球人的感受啊！

    他敢肯定，台上的根本就不是什么研发出来的机器人，而是真正科幻位面探测机器人之一。

    而这家伙，明目张胆的出现在典礼上，这是要光天化日之下跟自己开战吗？何晓风这时候反倒有些担心了，这要是战斗起来，全世界多少双眼睛都能看到，后果不小啊。

    “何先生，怎么了？”格里芬笑问何晓风，不过从他的情绪上，何晓风感受不到一丝精神力波动。

    这家伙也有古怪，何晓风还是第一见到笑起来情绪毫无波动的人。

    液态金属机器人的出现，引来了现场不少科技迷的疯狂。他们一个个在广场上高声喊着，有些老外甚至激动的想要闯过去，和液态金属机器人进行近距离接触。

    台上也有主持人，他见状，劝大家冷静下来。同时他将邀请人上台和液态金属机器人进行互动。

    “哦，这里有两位让我尊重的机器人科技界大佬，美国机器的格里芬先生和华夏火星科技的何晓风先生，两位有兴致上台和我们的机器人进行互动吗？”主持人好巧不巧，就请到了何晓风和格里芬。

    这一刻，来自全世界的记者，各个媒体的摄像头，观众们的视线，都汇聚在格里芬和何晓风身上。

    格里芬摆出标准的微笑表情，说道：“乐意之至。何先生，一起吗？”

    “当然。”何晓风倒想看看他们玩什么把戏。这可是众目睽睽之下，机器人不管人类法律，格里芬应该不会乱来吧？暴露外星机器人，对他来说也不是好事。(未完待续。)


------------

第317章 真正的节目

    何晓风和格里芬一起上台去，主持人先是表示欢迎感谢。笔·趣·阁.ｆｏ然后说道：“两位尊敬的先生，我们现在需要让机器人表演模仿秀。它会通过你们的样子，模仿出你们的机器人形象，听上去有些不可思议，让我们拭目以待吧！”

    首先是格里芬，他站在那液态机器人面前，面带微笑。液态机器人对着他扫描，然后自己的金属面容慢慢发生变化。

    在观众们的惊叫声中，液态金属机器人的面容完全变成了格里芬的模样。不仅如此，它的身体也变得和格里芬一模一样，不知道实情的人，恐怕会以为这机器人就是格里芬的雕塑！

    “噢，我的上帝！”主持人尖叫起来，“真是不可思议的科技，液态金属模仿秀，也许以后机器人也能够上选秀舞台。”

    观众们同样惊呼不已，为这神奇的表演喝彩。

    涂灵的直播间里，同样是满屏的“666”。接下来轮到液态金属机器人模仿何晓风了，主持人说道：“麻烦您站着不要动，三秒钟就好。面对机器人。”

    何晓风照做了，他面对机器人，背对观众。他盯着这个所谓的液态金属机器人，试图用精神力洞察它的内部结构，没想到精神力被一种电磁场给屏蔽了，看不出它的所以然来。

    液态金属机器人开始扫描何晓风的身体，何晓风同样用能量场护住自己的身体，不让它探测出自己的实力。

    液态金属机器人面无表情，它的样子逐渐变成何晓风的模样。何晓风也饶有兴致的看着它，观众们的视线聚集点也同样放在了机器人身上。

    此时，何晓风突然感受到一丝异动。在距离博览会广场较远的一栋大厦之上，在高楼上的某一层。被窗帘遮掩的玻璃里，露出一个小小的缝隙。

    一个带着特制眼镜的狙击手正端着狙击枪，瞄准了何晓风。他是特里芬高价请来的专业杀手，死在他手里的大人物不在少数。

    他的眼睛像鹰一样锐利，神情无比专注。

    “目测距离，约1.3公里。人物，何晓风。瞄准部位，大脑。”狙击手心里默念，他的手随时准备扣动扳机。

    在何晓风的视线完全盯着液态金属机器人的时候，他果断的扣下了扳机。然后起身，点烟，通过缝隙望着广场，那里将会因为何晓风的死去产生喧闹。

    “倒！”狙击手打了个响指，可让他失望的是，何晓风并没有如他所愿，应声倒在地上。

    “不可能！”狙击手大惊，“我一定击中他了，他明明身体都没有动！”

    他瞳孔大放，用望远镜看着舞台。望远镜的视野之中，何晓风对着他的方向，咧嘴一笑。那笑容，似乎是嘲弄一般。

    狙击手心里一惊，赶紧检查枪械，他的狙击枪里，的确少了一枚子弹。而那枚子弹没有射中何晓风，这不可能！他可是专业狙击手，如果一个站立不动的目标都打不动，那干脆自杀好了。

    “朋友，你是在找这个吗？”不知何时，他身后传来一个声音。狙击手心里惊颤，他的房间里怎么会有人？之前明明检查过几遍，把房门锁死了啊！

    狙击手几乎没有回头看，手就已经伸到了腰间，转身的同时用自己的特制手枪打向对方。

    “砰。”被消声器消除了大半的枪声低沉的响起，那人果然中弹了！

    可是，狙击手的眼神里却出现了惊恐！他是职业的杀手，见过无数死亡场景，即便是有人用枪指在他的头顶他也不会惊慌，但是现在，他竟然害怕了！

    刚才他手枪打中的那人，身体明显出现了一个弹孔，但是却没有一丝血流出来。而且他看起来跟个没事人一样，最重要的是，这个人的面孔，竟然和刚才他要射杀的何晓风一模一样。

    他惊慌之中，再往那边看了一眼，何晓风正笑着要下台，分明还在舞台上。那房间里这个是谁？他到底是人是鬼？

    “用子弹射杀我，这样对待国际友人可真友好。”何晓风的镜像走上前，一把抓住狙击手的脖子，“谁雇佣你杀我的？”

    “你……不可能知道！”狙击手的素质极好，他说着就准备用牙齿里的毒药自杀。

    何晓风的镜像说道：“我也没打算你乖乖说，还是我自己看吧！”他直接利用神言术强行扰乱他的意志，知道了一切。

    原来这狙击手还真的不知道，他只知道是杀手组织给他下达的任务。而这个杀手组织叫做黑色子弹，在杀手的印象中，黑色子弹是世界第一的杀手组织，地下世界无人不知。

    “现在你可以自杀了，祝你死的愉快。”何晓风的镜像说完，在房间里消失不见，而狙击手一脸惊恐的自杀身亡。

    台上，何晓风的视线若有若无的在一群观众面上扫过。这些人都带了武器，不过是简单的热武器，何晓风自然不会放在眼里。

    想来这都是那些机器人和它们的合作者的手段，不过方才狙击手没有杀死何晓风。而且液态金属机器人扫描何晓风之后，就已经下达了命令让他们住手，因为这些枪械对何晓风毫无杀伤力。

    要是何晓风真的只是普通人，刚才他可能直接就死了。要知道，这里是米国，某任总统都曾在演讲的时候被枪杀，更别说一个外国商人了。

    为了利益，资本家可以做出任何事情。

    “机器人模仿的这个何晓风先生真是惟妙惟肖，真是精彩的表演，神奇的科技。”主持人说道，“谢谢何晓风先生上台参演我们的节目，下面让大家欣赏我们最精彩的环节，超真实全息投影电影，节目，开始了！”

    他话音一落，会展中心的大厦上果然出现了一个全息投影仪，对广场投影3d全息画面。

    观众、记者们来不及惊叹，突然涌出大批的保安和工作人员，“大家退一退，我们节目需要空间，都退到广场边缘去！”

    “主人，不好了！”小鬼直接在何晓风的口袋里发出焦急的喊声。(未完待续。)


------------

第318章 科幻大片

    “它们太乱来了，它们打算就在这里对你下手。笔％趣％阁.fo”小鬼喊道，“有个东西在干扰我的智能，我需要离远一点。”

    何晓风看到，远处，之前那辆“零二”自己从停车场开了过来，彪向何晓风这边。

    “它们来了，正好一网打尽。而且他们已经为我准备好借口了，全息投影的电影，哼，上次演玄幻，这次演科幻吧！”何晓风不准备退避，他想直接在这里把那几个机器人干掉。

    “主人，我没有了原先的身体，经历不了战斗。”小鬼叫道。

    它现在是手机的样子，何晓风一看，正巧看见涂灵和两个工作人员正在往后退，模样很焦急。

    “怎么办呐？怎么突然没信号了？”涂灵摆弄着手机，“这么好的节目要错过，真是急死了！”

    “拿着。”何晓风跑过去把小鬼塞给她，“帮我保管，记得离这里远一点。”

    “何总！”涂灵还没有反应过来，何晓风已经跑去舞台那边了，而且有安保人员把整个广场都围了起来。

    看架势不像是看全息电影，倒像是来演电影的。

    涂灵拿着何晓风的手机“小鬼”，还在急怎么开手机直播，没想到手机屏幕上直接就是直播app，而且显示信号满格。

    涂灵一喜，赶紧登上自己的账号，进去直播间。因为刚才的断线，直播间直接就少了十几万人气，现在还有五百多万。

    “主播，怎么了？”

    “嘣，下卡拉卡！”

    “刚刚怎么了？不是说有什么全息电影吗？主播给我们看啊！”

    水友们在询问，涂灵赶紧解释道：“我的手机出故障了，这是我刚刚借的何总的手机，现在广场上是在放全息投影，我现在就给大家看！”

    她把镜头对准了广场，五百万在线观众同时看到，这时候的广场上，工作人员都跑光了，只剩下寥寥几人还在原地。

    何晓风站着没有动，主持人和格里芬也没有动，液态金属机器人变成一个银色人形。

    还有杨梦，她推着一个小车来到何晓风身边，小车上放着一个钢铁侠模型。

    一辆商务车像是赛车一样彪了过来，一个漂亮的漂移，停在了何晓风面前。

    全息投影笼罩在他们身上，虚构出一些建筑的样子，看起来极为逼真。

    “这是在干什么？”那写被驱散开来的人们纷纷不解，包括华夏几百万看直播的观众也感觉莫名其妙，电影是这么演的吗？什么也不干？

    “就你们吗？”何晓风淡淡问道。

    主持人微微一笑，说道：“其实我觉得，我一个人就够了。但是我的雇主说，他们要亲自上场，我也没有办法。对了，我叫伯特。”

    “格里芬，你也是异能者？”何晓风皱眉问道，“我可没在你身上察觉到异能能量。”

    格里芬望着他，没有开口说话，眼里全是寒光。而它旁边的液态金属机器人机械式的发音道：“任务开始，目标，消灭人类何晓风。”

    它话音一落，整个人像是银色闪电一样冲向何晓风，一只手变成银色刀刃，想要将他一道两断，何晓风飞速躲开。

    “发生什么了？”外面的观众一脸懵逼，节目开始了吗？这真的是节目，怎么看起来不像啊？

    直播间的观众因为抱着看戏的态度，所以更加轻松，“这尼玛是什么鬼？银影侠？”

    “全息投影放科幻片了？何晓风是主演吗？”

    “第一次看见这种形式的电影。”

    他们还没有说完，镜头里，何晓风一个翻身刚刚落地，他旁边的那辆“零二”突然像变形金刚一样变形站立起来，一拳轰向何晓风。

    何晓风的反应速度也像是超人一般，快到几乎让人看不清，闪过了这一拳。零二的拳头直接把地面轰碎，水泥炸开。

    直播间里再次哄闹起来：“还有汽车人，真牛|逼。”

    “变形金刚都上了，这是玩复仇者联盟吗？”

    “我日，为什么我感觉那是真的，不像是演的？”有人疑惑道。

    “傻了吧，人家说这是全息投影，懂不懂科技？”

    “又打起来了，好逼真，好精彩！”

    ……

    机器人才不会将什么道义，它们只会计算达到目标最大效率的方式。一时间，液态金属机器人和汽车人零二一起进攻何晓风。

    不仅如此，格里芬也出手了，他的两只手臂对准何晓风，发出红色的光线。

    这不是地球上的武器！何晓风心里一惊，他才反应过来，这格里芬根本就不是人类，而是那些机器人中的一个！只不过它和小鬼之前一样，有生物形态的躯壳。

    激光武器的速度比机械更快，何晓风知道，凭自己现在的身体速度很难同时躲过三个机器人的攻击。而且**太脆弱，不能和外星机器人硬刚。

    “小白！”何晓风还没喊出声，小白就已经接收到了他的脑电波信号，自动启动，飞一般的速度组装在何晓风的身体外面。

    何晓风直接闪过了激光攻击，激光将地面灼烧出一道深深的痕迹。

    液态金属机器人再次袭来，它的手臂变成切割机，高速运转。何晓风对着它就是一炮，把它轰开。

    零二“咚咚咚”的在地上跑动，然后一跃百米多高，高空落下锤击何晓风，何晓风朝上一拳和它对峙。“轰”的一声巨响，零二踉跄的落在地面上。

    格里芬的胸口打开四个弹洞，高能聚合炮像是机关枪一样朝何晓风轰着。

    场面瞬间打乱，到处都是爆炸声。现场的人们在安保的驱逐下赶紧避开，可还是有人不免受了伤。

    “这是真的炮！”有人惊恐的喊道，“快跑，逃离这里！”他刚说完，不幸被格里芬一炮轰到，顿时炸成飞灰！

    “啊……”无数尖叫声响起，人们疯狂的逃离现场。

    在外面，早有安排好的警察和医护人员开始维持秩序。这一切，早有预谋。每个人都会被封口，让全世界知道，这是一场全息电影。至于人们相不相信，那就不是他们需要考虑的事情了。(未完待续。)


------------

第319章 围殴

    何晓风穿着机甲，速度奇快，可还是避免不了被打中了几下。笔～趣～阁.fo

    “防御系统受损百分之二十，能源剩余百分之九十五。”小白的系统给何晓风提示。

    “开启战斗状态，全力攻击，销毁这三个机器人！”何晓风说完，机甲同时开始发生变化。他的一只手臂变成斥力炮，和格里芬对轰。同时另一只手手指射出高能射线，攻击液态金属机器人。

    至于零二的蛮力攻击，则是靠灵活的走位进行躲避。

    这时，那异能者伯特也动手了，他双手对着天空一展，一团冷气凭空生成。空气中的水分子汇聚在何晓风身边，凝聚成冰晶，试图冻结机甲。

    “你的对手是我！”杨梦猛地冲向伯特，如同一只矫捷的猎豹。她一跃而起，跳过十多米的距离，一腿横扫伯特。

    “哦，看来得先收拾掉你这个麻烦的东方人。”伯特不得不迎战，放弃了对何晓风的干扰。

    广场周围，因为机器人的攻击逃走了不少人，可这时，竟然还有一些疯狂的人试图过来。

    他们一个个表情狂热，对着那些机器人呐喊。

    “是变形金刚，哦，老天，它真的出现了！”

    “哈哈哈哈……老妈，我早说它们是真实存在的，你现在相信了吗？”

    “这绝对不是全息电影，我要拍下来，该死，为什么手机打不开了？”

    “那是钢铁侠啊！托尼，贾维斯，让我加入你们吧！”

    “超级英雄在大战，太疯狂了，这简直太疯狂了！”

    甚至有疯狂的外国人试图冲进战场，可格里芬无差别的攻击直接把他打成了飞灰，这才让其他人冷静了一些。

    涂灵的直播间里，同样要炸锅了。几百万观众同时看到了这些画面，一些机器人在战斗！这全息电影的画面太真实了，真实到他们怀疑这就是真的！

    涂灵自己已经惊呆了，她被两个工作人员不停的推着往后走。但是手机一直没关，其余人的手机和移动设备因为受到电磁干扰完全无法正常启动，只有涂灵拿着“小鬼”，把这个画面传到了网络上。

    “太劲爆了！钢铁侠对战阴影侠+汽车人+终结者！”网友们已经自己给机器人起了名字。

    “那边还有个似乎是冰系法师的家伙在和一美女战斗，这到底是什么电影？完全看不懂啊！”

    “这画面，太帅了，帅到无法呼吸！”

    “完全没有慢镜头和视角切换，该不会是真的吧？如果不是，那些群众演员也太敬业了！”

    有个科技迷一激动，直接给直播间刷了个火箭。不仅是他，观众们看到这超科幻的一面，也开始刷礼物表达自己震撼的心情。

    一时间，直播间的礼物刷到停不下来。火箭像是烟花一样在屏幕上飞过，别说看直播了，就是看刷礼物都让广大水友们震惊不已。网络上，从来没有这种盛况过！

    观众们呼朋引伴的喊人来观看这直播，直播间的人气也如同火箭一样向上冲。

    某个大主播的直播间，他正打游戏打的开心，突然发现人气狂掉。看了弹幕才知道，火星公司的直播间似乎发生了不得了的事情，观众们都跑去看了。

    他怀着好奇点进去一看，立刻就被何晓风与机器人的战斗吸引住了。干脆对水友说：“兄弟们，这画面太牛了，先让我看会，等会再直播！”

    类似于他，整个直播网站，甚至包括不少游客全部来到直播间观看。直播间的人气很快就超过了一千万，不过涂灵却没有关心这个，而是紧张的盯着场内的战斗。

    她不是傻子，她已经看出来了，这根本不是全息投影，而是真实的战斗。电影方再傻，也不会让机器人杀人吧？而且旁边的会展大楼都快被它们打烂了，哪部电影会真的炸掉一栋大厦？

    “这到底是怎么回事？”涂灵不知所措，这些只存在电影中的机器人怎么突然就出现了。而且何总怎么就变成了钢铁侠，还和它们对打？

    何晓风现在已经顾不得理会这件事造成的影响了，以一敌三。何晓风真后悔当初找机甲师设计小白的时候，把大多数武器装置都去掉了，导致现在小白的杀伤力严重不足，很难直接销毁这三台机器人中的任意一台。

    液态金属机器人的身体直接分为八块，包围在何晓风的四面八方，形成一个立方体的顶点。紧接着，这八块金属形成了一个磁场将何晓风包裹住。

    “警告，检测到超重力磁场，机械速度下降百分之八十！”小白刚提醒完，何晓风的速度就猛的降下来了。

    “轰！”格里芬胸口处的四个炮口闭合，他张开口，喉咙里伸出一个激光炮口，一炮大众了何晓风的背后。

    “警告，防御系统受损百分之七十三！”机甲往地面急速下坠。

    “轰隆隆！”零二趁机冲天一拳，直接将机甲打飞。

    “警告，防御系统完全损坏，机甲背部零件损坏，激光武器系统损坏……”在三个机器人的围攻之下，何晓风立刻就陷入了被动。

    观战的人着急不已，一些不怕死的家伙在广场边上大喊，“加油，钢铁侠，干掉他们！”

    当然，也有人在喊让汽车人干掉钢铁侠之类的。

    直播间的观众就简单多了，他们刚才就看到是何晓风穿上了钢铁侠机甲，而其余机器人都是外国人或者外国公司的产品，所以他们一直在为何晓风加油。

    “何总，怼他，钢铁侠不是在地球外太空有个什么装置吗？快换上啊！”

    “几个围攻一个，真不要脸！”

    “打啊，妈蛋，我忍不住了，我也要去！我的奥特曼变身器呢？”

    “听我说，刚才两个警察被激光炮直接打不见了，你们看到没有？”

    “主播，火星公司还有别的机器人吗？让它们上啊！”

    涂灵深吸一口，努力克制住自己的慌张焦急情绪。她想要离开这里，可是外面一片混乱，现在哪里都不安全。她对着直播间的观众说道：“这里太乱，我需要后退一点。”(未完待续。)


------------

第320章 千万人观看的机器人大战

    涂灵藏身在很远处的一颗行道树后面，拿着小鬼对着现场进行拍摄。笔｜趣｜阁。ｆｏ她本来想关闭手机的，可是看到周围的工作人员手机都失灵，只有她能拍下这宝贵的资料，所以没有关闭直播。

    还好小鬼的功能足够强大，隔得这么远，画质比专门的摄像机还要清楚。

    “彻底销毁目标！”液态金属机器人构建的超重力磁场再次加强，它们为了消灭何晓风也是一点也不吝啬能源。

    格里芬张口，再次用射线攻击何晓风。零二一跃而起，铁拳上电光闪烁，准备一拳轰爆何晓风和他的机甲。

    “该死，这些家伙还真缠！”机甲的防御系统已经损坏，不能再受伤害了。何晓风不得不使用自己的能力，镜像召唤之术。

    刹那之间，广场上突然出现五个钢铁侠，两个被对方直接轰碎。其余三个分别打向三个机器人。

    何晓风的精神力包裹在真身和两个镜像之上，让机器人扫描不出真实的机甲。

    突然出现意外，观众们一时间都懵逼了。但是机器人没有人类感情，所以依旧冷静战斗。只不过因为扫描不到真实目标，所以攻击目标只能分散开来。

    零二打中了镜像钢铁侠，钢铁侠被粉碎。格里芬的高社炮将另一个轰碎，真实的机甲直接冲向液态金属机器人的一块，把那一块金属用高能射线熔炼。

    趁着超重力磁场不稳定的时候，何晓风再用电磁风暴卷席这里，破坏了超重力磁场，同时让液态金属机器人的智能系统直接瘫痪。

    零二和格里芬因为有防备，所以依旧完好无损。

    “奈斯（nice）！”直播间的观众叫起来。

    “何总这一招影分身玩的6啊！”

    “刚才那也是投影吗？”

    “干的漂亮！还有两个，解决它们！”

    何晓风杀死一个机器人，直播间里又是一波弹幕和礼物。因为这场最真实的科幻战斗，直播间的人气达到了史无前例的千万多！

    好多新来的别说搞不清楚这是在放什么，甚至不知道机器人博览会，不知道火星公司和何晓风，但是现在，通过网络搜索和看弹幕，他们都了解了。

    可以说，这是本年度最成功的网络端广告，可以想象，等这场直播结束，接下来的社会上的讨论会热烈到什么地步！

    “零五被销毁，目标战斗力超过预估，实施b计划，撤退自保。”零二和格里芬竟然不再和何晓风战斗，而是转身就撤。

    它们的程序之中，第一要务是构建小型虫洞传递消息。之所以要杀死何晓风，也是因为何晓风会阻扰它们的第一要务。

    当它们计算出可能杀不死何晓风的时候，立刻就会执行其他计划。这也是机器人和人类的不同，如果是人类，同伴被杀死往往会血气上头，一战到底。

    但是机器人，只会按照自己的计算行事。

    “还想跑？”何晓风开始反击。

    零二的目标更大，它变成汽车的模样，开启最大马力，往人群中冲去。

    “电磁风暴！”何晓风先是一炮打破它的防护罩，然后用电磁风暴摧毁了它的智能系统。

    零二失去控制，直接装进了大厦之中，撞倒数座墙壁，但因为它身上是外星金属，所以毫发无损。零二卡在了墙体中央，一动不动。

    那些警车和疯狂的科技迷见它没有动静，直接冲了过去，争抢这辆汽车人的归属权。

    何晓风顾不上零二的机器躯体，继续追击格里芬。格里芬这个生物肌体的机器人移动起来不像其余几个那么快，他背后有个喷气式飞行装置，开启之后往天上飞去。

    何晓风的速度比它更快，小白可是星际机甲，能源和零件系统完整的状态下能够几倍光速移动。而格里芬，虽然最快也能达到光速，但它终究只是个探测机器人，在速度方面并不擅长，很快被追上。

    何晓风赶上它，直接果断的用高能射线将其熔炼成金属液体，连同智能系统一起毁灭，不给它一点修复的可能。

    当何晓风落到地面时，广场周围的观众已经沸腾了。他们不知道这场战斗的原因，但是他们崇拜超人，崇拜科技。

    所以无数人呐喊着冲向何晓风，甚至包括那些警察。

    “钢铁侠无敌！”

    “一打三，太强了。现实世界里的超级英雄，我的偶像！”有个米国妹子在刚才的战斗中被波及，衣服都被烧干净了，身上还有伤痕，竟然就直接朝何晓风裸奔而来。

    现场更加混乱了，有去看零二的残骸的，有追向何晓风的。有大骂警察和政府的，还有哭喊着的伤员。

    直播间里，观众们在小鬼的绝对清晰画面和镜头捕捉之下，把这些看的一清二楚。

    和广场上的那些人一样，他们也疯狂了。经过刚才的时候，很多人已经开始怀疑，甚至确定，这画面根本就不是演戏。而是真正的机器人大战！

    还有脑洞大的水友已经分析了前因后果，什么机器人科技其实已经发展到一个不可思议的地步了。

    而那些机器人，产生了自我意识，想要反叛人类，被火星公司发现了，所以火星公司研究了钢铁侠机甲消灭它们……

    也有人坚信这只是一场虚拟电影，机器人博览会用来吸引人类视线的噱头，其实所有画面都是演的。

    不管怎么样，这次直播的内容已经突破天际了！弹幕上，评论闪的根本看不见。

    满屏幕的都是礼物，飞机、火箭达到了巅峰。

    在直播平台的后台，工作人员看着数据都懵逼了。几十万人一起刷礼物，虚拟物品一个小时的销售达到了过去半年的数额！

    直播间的观众，几乎是整个网站的流量！如果不是他们也看了这场直播，他们都要怀疑网站被黑客开了玩笑！

    涂灵这才反应过来，她惊喜道：“天呐，我完成何总的要求了！何总，你真是太帅了！无论是作为公司老总还是钢铁侠！”

    直播间的沸腾，无数人的热议和猜测，何晓风此时都无暇搭理。因为，出了这么大的事，米国的军队和官员们已经赶到了。(未完待续。)


------------

第321章 杨梦战伯特

    天空上，几辆武装直升机飞来，有士兵乘着升降梯准备降落。笔％趣％阁.fo而街道上，警车鸣叫，警察拿着喇叭驱散人群。

    一群全副武装的士兵冲进大厦里面，他们的目标是零二的尸体。零二的智能被电磁风暴湮灭，但躯体可是实打实的外星科技和材料，米国政府怎么可能放过？

    “放下武器，叫出机器人，立即投降！”有个黑人警官对着何晓风喊道。

    “那边两个，立刻停止战斗，否则我们将采取强制手段！”

    这个时候，杨梦和那个异能者伯特还在战斗。杨梦本来穿着秘书的黑色西服，这时候已经完全被打烂了，露出里面的特制战衣。

    因为他们之前就考虑到会有战斗，所以杨梦现在穿着紧身韧性纤维制作的战斗服。上半身罩住胸围，下半身是件流线型小短裤，看起来就像是超能女战士。

    “好酷啊，这妹子，她是谁？”直播间里，大家的视线又被杨梦吸引住了。

    “妈妈，我好像恋爱了！”

    “卧槽卧槽，她看起来怎么好像我们学校的一个妹子！”有汉城艺术大学的学生也在看直播。

    杨梦伸手矫健，力气非凡。一块巨大的混凝土她一只手就能扔出去，行动起来，就像是一阵风。

    饶是如此，她的战斗经验比伯特差了太多，伯特不时用寒冰减缓她的移动速度。同时利用空气中的水分子凝聚什么冰弹、冰箭之类的攻击杨梦，让杨梦始终只能被动挨打。

    不过同样的，因为杨梦是僵尸，身体柔韧，普通的攻击打在身上，她根本不会受伤，伯特一时间也奈何不了她。

    伯特看到自己的雇主都被何晓风干掉了，何晓风在一旁虎视眈眈，他退后一段距离，笑道：“看起来任务取消了，抱歉，讨厌的警察和特殊部门也来了，我要先走了。”

    他朝外面冲去，警察们大喊：“站住，别想逃跑！”

    有人直接朝他开枪，伯特身边出现寒冰凝聚的保护罩，把他保护在里面。一辆警车朝他撞去，他直接将警车给掀翻了，吓得周围的警察不敢靠近。

    装了比还想跑？何晓风穿着机甲唰的冲到他面前，拦住伯特。

    “让开！”伯特恼怒道，“我不是你对手，但是我是美洲异能者协会的人，你敢对我动手，我保证你走不出美洲大陆！”

    何晓风对他伸出一根手指，高能射线在汇聚。“我这个人，最不怕的就是威胁了。”

    指尖的能量射出，伯特想要逃跑，何晓风直接用精神力震住他，同时击穿他的寒冰防护罩，一指洞穿了他的脑袋。

    “啊！杀人啦！”现场有人在尖叫。警察对着何晓风开枪，可是那些垃圾子弹，打在机甲上面连个划痕都没有。

    何晓风对着伯特一抓，用自己的能量包裹着他的一滴精血出来，储存在机甲里面。

    “走了，这里交给其他人吧。”何晓风目的达成，直接抱住杨梦，飞向云霄，把一片狼藉的现场留给警察们。

    “哦，忘记了，还有手机。”何晓风中途飞回来，从涂灵手里拿回小鬼，关闭了直播间。

    涂灵的表情一脸震惊，她喊道：“何总，等等！”

    “还有什么事？”何晓风问道，“速度点，麻烦要来了。”

    “你走了，我们怎么办？”涂灵喊道。

    何晓风说道：“我已经安排好了，放心，会有律师应付他们的。你的大白，回国就给你。”

    在这个地方，一切都要讲究证据。涉及到智能机器人、异能者这种层面，这件事肯定会特殊处理，至于如何处理，就要看双方的周旋了。

    “封锁现场！”更多的军人和警察到来，直接将这一片地方都封锁了。

    “该死，人都跑光了！”武装直升机上，一个中年军官骂道。

    “将军，现在怎么办？”他的副官问道。

    “这事得交给fbi处理，先把目击者集中起来，给他们催眠，网上封杀一切相关的资料和话题。对了，那些机器人残骸一个都不能少，全部给我收集起来！”

    “是，将军！”

    ……

    何晓风带着杨梦，一口气飞了老远，躲开了卫星的侦察。他一直来到一处山脉绵延千里的地方，这里荒无人烟，可以歇一口气了。

    “小白，这里是哪里？”

    “米国西南部新墨西哥州，落基山脉，地理坐标是xxx。”

    何晓风在天空上望去，这一片山脉巍峨庞大，但植被比较缺少，很多山峰都是裸露的岩石。他记得以前看过的书籍里写到，最初的英国殖民者发现这山脉的时候，当地的印地安人把它叫做石头山。

    “这个地方刚好，不会造成很大的破坏。”何晓风找了处大山背阴面落下。

    杨梦落到地上，先是休息了一会，然后好奇道：“何大哥，我们来这里干嘛？公司那边，不是还有麻烦吗？那么多警察……”

    何晓风脱下机甲，小白开始进行自我修复状态。他掌心之中，握着一滴精血，那是伯特一身能量的精华。

    “当然是为了帮你晋级！”何晓风说道，“你一直卡在僵尸进化的最低阶段，随时可能出现意外。不如趁这个机会进化，以后你不仅能变得更强，还能随心所欲的掌控自己。”

    “变得更强，也能更好的帮助何大哥！”杨梦微笑道，她现在的心态，比以前开朗了不少。

    “拿着，我为你护法。公司那边的事情，我会处理好的。”机器人一死，何晓风的心情也畅快不少。心里一块石头落了地，至于战斗遗留的问题，堂堂火星公司的老总还解决不了吗？

    “嗯。”杨梦点头，她小心翼翼的捧着那滴精血。嗅到精纯血液的味道，她的眸子渐渐染红，逐渐变成僵尸形态。

    白色的尖牙长了出来，细细的绒毛，皮肤变得更加紧致苍白，身上的气息也更加阴沉。

    何晓风按照脑中的渡劫知识，找到一处阴气汇聚之处，他将一块岩石削成石台，让杨梦盘坐在上面修行，自己则是严阵以待为她护法。(未完待续。)


------------

第322章 大众的好奇

    杨梦将那滴精血吞入腹中，开始吸收其中的能量。笔％趣％阁.fo在她的身上，散发出一丝丝阴冷的气息，和风水地脉中的阴气连接在一起，顿时这片山阴之处，温度下降了十度不止！

    这里虽然大多数都是裸露的岩石，但是在石缝或者泥土下面，依旧有不少小动物。它们此刻似乎感受到了莫大的危机，一个个钻出地面，疯狂的逃离这里。

    “僵尸现世，乃是大凶之兆，这些生物也感受到了危机。”何晓风喃喃自语，他的视线扫向杨梦，暗道：“变成僵尸后，果然胸也会变大，老话说的没错啊。”

    突破的过程不是一时半会可以完成的，何晓风经过一场战斗，也消耗了不少能量，便也坐在旁边自我修复，默默守护。

    他们在洛基山脉里修行，外界却已经炸开了锅。

    一场机器人、异能者的大战，发生在数万人的面前！而且现场还有被损害的大厦，广场等作为证明。

    纵使警方和fbi控制了部分群众，利用异能者催眠让他们不要泄露这件事。但是因为现场混乱，依旧有不少人提前离开了，把这里的事情传开。

    网络上，只要出现类似的传言，都会第一时间被封杀。可网民们还有是通过一些特殊渠道，多多少少了解到了一些当天的事实。

    例如，那天通过涂灵直播间被录下来的视频，就被外国人找到了。当他们看完这场不可思议的战斗后，简直沸腾了。

    一些社交软件上，很多人把头像改成了小白的样子，发表者类似的言论：“上帝啊，这是真的吗？我感觉我的人生观都要被颠覆了！”

    “超级英雄真的存在！大家一起把他们找出来！”

    “世界上绝对有外星人和超人！这个视频不可能是假的！”

    “完蛋了，世界末日要来了！”

    ……

    当然，在主流媒体上，媒体还是在依旧努力“辟谣”，政府坚持宣称那只是一场全息投影电影。

    有人拿出种种证据反驳，米国政府便请出一大堆所谓专家给民众解释。不过这依旧没有打消民众对神奇事物的探寻，一大堆陈年旧事被翻了出来。

    例如世界上有些异能者曾经展现能力被发现的证据，或者某人宣传发现外星人，外星飞船的证据等等。

    无论如何，从这件事之后，很多人开始相信这个世界上有超人，有外星人，甚至还有古武修炼者之类。

    头几天，还有新闻报道，某某为了把自己变成超人，主动触电，被电死。跳楼想要穿越，结果摔了个半身不遂。被蜘蛛咬想要变成蜘蛛侠，结果送去医院抢救什么的。

    华夏的网络上也是兴起了一股热论，毕竟一千万人看了直播。数千万人看了后来录播的视频。

    关于外星人、异能者、机器人的讨论不提，火星公司，突然就火爆了整个国家。

    上到八十岁老人，下到三岁小孩，都知道华夏有一家牛|逼的公司，能够做出世界最顶尖的智能机器人。

    那天直播的盛况也被当了新闻和案例广为传播，据说当天直播在线人数达到一千七百多万！粉丝们刷的礼物总额也达到了一千三百万，其中大多数是几个土豪为了争夺大白的购买名额出的钱。

    那天看到机器人大战之后，那些土豪就红了眼，要是自己能有这么一个智能机器人，那得多牛？所以一个个抢着刷礼物，争夺购买大白的资格，当然他们也有购买钢铁侠的意愿。

    每天，都有无数邮件电话发向火星公司。询问购买机器人的事宜，为此火星公司还专门开了新闻发布会说明，不过只说了大白的售卖，对于钢铁侠则是表示目前在研发，暂不开放售卖。

    火星公司总策划部，这个策划部里的人都是何晓风特意从各个公司挑选的忠实高管。此刻他们正聚集在一起开会，项饮月在主持会议。

    “项总，政府部门每天都问我们何总什么时候回来，他们那边要和他详谈。”一人说道。

    项饮月吩咐道：“拖着，一切等何总回来再说。”

    叶志帅头疼道：“现在纽约警察局已经起诉我们了，说我们公司破坏公共治安，危害米国国家安全，涉及杀害无辜民众等等，几十条罪名。不仅如此，fbi人员还直接要求见何总，不然就要求我们暂停在米国的一切业务。”

    项饮月也觉得有些棘手，但是没办法，还得她给何晓风擦屁股。

    “米国那边，让律师团队跟他们讲。跟fbi的人说，何总一周之内就会和他们谈判。”

    李全说道：“其实我很好奇，网上那视频到底是不是真的？”

    不只是他，公司的其他人都有拥有的疑问。叶志帅开玩笑道：“有时候啊，我都觉得何总是个外星人，不然怎么这么厉害呢？”

    项饮月横了他一眼，说道：“有什么交代，何总自然会给大家说。他成立决策部，让火星公司的精英加入，就是因为相信大家。大家就不用私下猜测了。”

    “哪敢？我们私下绝对不会议论何总，大家都对他敬佩的很！”高官们纷纷表示。

    “嗯，那么两个星期之后，是大白的正式发售的日子，大家准备好，看看能不能创造销量神话！”

    火星公司的技术人员这些天也没闲着，大白的生产线已经制作出来了，而且他们还研发了低配版的大白。一边生产，一边准备销售的事情。趁着网上这波热潮未过，正是发售大白的上好时机。

    于此同时，米国内华达州南部，林肯郡，距离拉斯维加斯市中心西北方130公里的地方。

    这里是军方宣布的秘密实验基地，曾经传出过不少秘闻，人们把这里称之为神秘的第51禁区。

    禁区的地下建筑之中，一群科研人员正在对零二的尸体进行探测。

    在他们旁边，有几个正对着它进行议论。看他们的装束，似乎都是美军的高官。

    “据目前的检测分析，该汽车，或者说汽车人，所采用的材料大部分都是地球上的未知金属，其结构系统太过复杂，我们的研究人员不敢随意进行拆卸。”(未完待续。)


------------

第323章 天劫

    “另外几个机器人呢？”一个高个子军官问道，他的肩章上，有fbi的标识，衣服的颜色和设计明显和其他人不同，这说明他是米国联邦调查局的高层。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    “另外两个更复杂，那个液态金属机器人几乎完全被何晓风毁掉了，我们找到一些金属残存，分析仪器完全无法检测。”

    “还有那个格里芬，他之前的身份是美国机器公司的法人代表和最大股东。我们估计真实的格里芬已经被毁尸灭迹了，他现在是被机器人代替。战斗过程中，他被华夏人的钢铁侠炸成了碎片！”

    军官皱了皱眉，说道：“这个问题很严重，必须要专门讨论。这些机器人到底是不是外星机器人，他们又是怎么潜入米国的，为什么要和何晓风战斗？”

    一个副官说道：“如果能找到那个何晓风，或许我们能知道很多事情。”

    “调查人员已经开始搜寻了，暂时还没有线索。”

    在军官旁边，一个身材精壮，留着络腮胡子的大汉粗声粗气的喊道：“如果你们找到那小子，一定要交给我，他才杀死了我们美洲异能者协会的伯特。”

    军官直接否决道：“不行，他必须由我们联邦调查局调查。”

    “小伙子们，没必要争吵。那个何晓风说不定已经逃到华夏去了，别忘了他那个机甲，飞到华夏可要不了多久。我决定我们应该和华夏的异能者协会商议，让他们交人！”

    一个老头走过来，他是第51区的负责人之一。

    “将军！”军官朝他敬了个礼。

    “也许您说的对。”异能者协会的大汉也略表尊敬，说道，“你们研究这些金属疙瘩，和华夏异能者协会交涉的事情，就交给我们了。”

    ……

    时间已经过了五天，洛基山脉一处高山的山阴处，杨梦依旧在进行突破前的修炼，何晓风守护在一边。

    五天时间，杨梦已经将那滴精血的能量吸收干净了。更为重要的是，她的同样解析了对方的生命本源，自己的生命形态也开始向下一阶段开始变化。

    之前风水位面的交易者说过，僵尸的进化方向是不确定的。杨梦这种低级僵尸，进化的方向太多。毛僵、行僵、甲尸、飞僵等等……

    何晓风想着，能力什么都无所谓，只要不进成什么毛僵、甲尸就行了。想想看，把一个美少女变成那恐怖的样子，实在太残酷了。

    杨梦的身体周围，阴气弥漫，变成一片鬼雾，生灵勿近。一丝僵尸的气息勾动天象，这一片区域阴云密布，却没有下雨。

    何晓风退后了数十尺，避免自己的气息干扰到她。杨梦闭着眼睛，安静的如同一具被封印了千年的女尸。

    “能量达到巅峰，要开始蜕变成更凶的幽冥生物了。”何晓风感受着她的变化，心里暗道，“幽冥生物与这个位面的法则不相容，天劫相比幽冥位面肯定更加严酷，杨梦的不会任何幽冥位面的法术，这次渡劫很麻烦！”

    这些知识都是何晓风从万象老魔的记忆中知道的。

    杨梦的皮肤变成赤红色，如同故事书里的魔女一样，诱惑而可怕。她缓缓睁开眼睛，一丝血光冲上天空，顿时天空中一道闷雷炸响，晴空霹雳响彻天空。

    “开始了！”何晓风的神情慎重起来，他虽然有对抗雷劫的记忆，但是还从未在现实世界中看人渡劫。

    阴云之中，雷电的力量开始积蓄，势要除掉杨梦这个破坏位面规则的生物！

    杨梦望着天空，心里同样紧张不已。她按照何晓风的叮嘱，把阴气都汇聚在身前，企图抵挡雷劫的威力。

    “轰隆隆！”第一次雷终于降下，雷霆撕裂空气，径直劈在杨梦身上。

    她前面的阴气在雷霆面前，就像被击穿的玻璃，完全抵挡不住雷霆的力量。

    “噗！”杨梦被雷霆劈中，强大的雷劫力直接破坏了她的身体，让她喷出一口尸血，同时气息大幅度衰减。

    何晓风焦急不已，这才是第一道雷劫，杨梦就承受不住了。按照目前的情况看，雷劫起码有三道！接下来会一道比一道强，她还能抗住吗？

    雷劫之下，如果抵挡不住，只有灰飞烟灭的下场！

    杨梦喋血，她感觉身体里还有电流穿过，麻|痹的她难以动弹。

    她看了一眼何晓风，何晓风投给她鼓励的眼神。

    不能让何大哥失望，他为了救我已经付出很多了！杨梦握紧拳头，强忍着痛苦，汇聚身体里的能量，同时吸收地脉中的阴气修复伤势，准备抵抗下次雷劫。

    第二道雷霆在酝酿，这一道酝酿的时间更长，威力也更强。

    杨梦深吸一口气，面向天空，一脸绝然之色。绝症、变成僵尸她都挺过来了，怎么能死在这里？

    雷霆感受不到她的心意，依旧无情的落下。这第二道雷霆的威力是第一道的三倍不止！

    杨梦凝聚的那点阴气根本没能阻挡它半点，雷霆在她的身体里炸响！

    如果僵尸不是天生身体强韧，恐怕杨梦现在已经四分五裂了！饶是如此，她还是受到了有史以来最沉重的伤害。

    杨梦的衣服炸裂，娇弱美艳的身躯暴露在空气中。何晓风不忍心去看，因为她此刻浑身沾满了银色的血液，一脸哀戚，雷霆损伤的不仅是她的**，还有她的僵尸元神。

    何晓风的精神力能感受到，她的元神在颤抖，几乎要裂开消散！

    “杨梦，坚持住！”何晓风不得不用神言术对她大喊，坚定她的意志。可天劫自有规则，岂能容他人干扰。

    雷云之中，一道细小的雷霆落下，何晓风凭借自己的身体强行扛过去。他不敢再次出手，不然雷霆的威力会更加强大，影响到杨梦。

    杨梦奄奄一息，血红色的妖异眼眸里全是眷恋和不舍。“何大哥。”她喘息的说话，“我真的扛不住了，我的……僵尸精血已经消耗完了，下……下道天劫，我就会形神俱灭！”

    她说着，又吐出一口银色血液，阴气迅速消散，她确实无法维持自己的身体了。(未完待续。)


------------

第324章 长出了翅膀！

    何晓风不敢直接上前扶住她，因为那样会干扰天劫，再次降下雷霆。笔％趣％阁.fo他只好焦急道：“最后一道雷劫了，无论如何你都要坚持住。杨梦，给自己信心！”

    杨梦试着汇聚体内的力气，可是她的阴气被雷霆击溃，已经提不起力量来修复身体和反抗了。

    何晓风一狠心，逼出自己的一滴精血给她，吩咐道：“赶快吸收了！”

    对于僵尸来说，没有比血液更补的宝物了。杨梦看着何晓风逼出精血后憔悴的样子，心里一揪，感激道：“何大哥，我不会让你失望的！”

    她吞下精血，血液里的能量迅速被她吸收，滋补她的身体。天空上，最后一道雷劫在酝酿，雷云之中电光闪烁，有恐怖的威势即将降临。

    杨梦吸收完何晓风的精血，意识中依旧充满了饥饿感，可她没有说话，她不想再麻烦何晓风了，失去一滴精血，何晓风需要很久才能补回来。若是去的多了，还会伤到根本。

    何晓风心里估算着她的成功率，杨梦的身体才恢复到之前的六成，而下一道雷劫威力起码是之前的三倍往上，也就是说，没有任何手段的杨梦，将会必死无疑！

    不行！何晓风怎么能看着自己亲手塑造出来的人死在自己面前？他脑子飞转，想到了一个或许行得通的办法。

    何晓风从自己的空间戒指中取出一个水晶瓶，里面盛放着黑宝石颜色的液体。

    这是黑暗魔龙血！当初在魔法位面，莱恩斩杀兽族萨满变身的黑暗魔龙之后，给何晓风的交易品之一。

    何晓风一直没有使用过这个东西，原因是这是魔兽血，虽然含有庞大的能量，但是属性黑暗，如果服用会导致力量冲撞，适得其反，只适合炼丹，炼药用。

    但这时，能够让杨梦加强自己的只有这一瓶黑暗魔龙血了。何晓风把水晶瓶仍向杨梦，喊道：“喝了它，尽全力炼化！”

    杨梦充分信任他，完全不管水晶瓶里是什么，一张口喝了进去。黑暗魔龙的精血就像是滚烫的岩浆，从她的喉管流下，杨梦的玉脸上露出痛苦的表情。

    她尽力去炼化这些精血，打量的黑暗气息从身体里涌上来。魔法位面的黑暗气息和阴气有些相近，但又有不同。

    杨梦管不了那么多，她直接把这些黑暗气息包容在身体里，修复身体。

    天空上的雷霆似乎感受到了邪恶的存在，直接汇聚了雷云里的能量，降下一道手臂粗的雷霆，撕裂天空！

    雷霆劈在了杨梦身上，何晓风只看到她的身躯如同草芥一样，倒在地上。而她周围的岩石泥土，全部都被雷霆炸的粉碎！

    “杨梦！”何晓风跑过去，地面上还蔓延着雷霆的力量，兹兹炸响。

    杨梦赤身裸|体的躺在地上，娇弱的身躯蜷缩在一起，蜷首无力的垂着。何晓风把她抱起，她没有了任何动静，就像真正的死去了一般。

    何晓风一探她的身体，雷霆的力量还在破坏，有一股黑暗阴冷的气息在与之对抗！

    “还没死！”何晓风惊喜出声，如果她已经死去，她就做不出反抗。但是她的意识已经陷入了沉睡，这只是本能的反抗。

    她的身影已经千疮百孔，如果不唤醒她的意识，进行进化蜕变，她还是要死去。

    何晓风用精神力触碰她的意识，想要唤醒她。他的精神力接触到了杨梦的灵魂，但这灵魂有些不同。

    杨梦的灵魂似乎掺杂了黑暗的气息，给人一种邪魅的感觉。这是因为她强行炼化黑暗魔龙精血，被黑暗意识感染了的后果。

    “醒来！”何晓风使用神言术大喝，与她的灵魂进行共振。叫了十多分钟之后，杨梦的意识终于有些苏醒的迹象。

    她在逐渐掌控自己的身体，进行雷劫后的蜕变。何晓风看到，她身上开始如同动物那样蜕皮，蜕下的皮肤直接就变成了阴气，消散无形。

    而新生的皮肤，没有之前那样苍白，而是玫瑰色一般，上面还有天然的纹路，如同静心设计的纹身，让她的身体充满了别样的诱惑。

    “有东西要长出来了！”何晓风感受到杨梦光滑的脊背处有些突起，他急忙把她放下。

    杨梦如同睡美人一样趴在岩石上，诱人的玉体横陈，胸前两颗被挤压的变形。在她的背后，两处突兀越来越明显，终于有东西从她身体里长了出来。

    “这是，龙翼！”何晓风看到那东西吃惊不已，这不就是缩小版的黑暗魔龙龙翼吗？

    杨梦在进化的时候吞食了它的精血，竟然产生了这种异变！杨梦的龙翼张的越来越大，直到双翼合拢之后能够完全遮住她的娇躯。

    一团黑光包裹住了杨梦，她彻底进化了！何晓风退开一边，静静等待着。

    良久之后，那岩石上趴着的裸身美少女慢慢苏醒。她的双翼展开，轻轻扑打，在离地几米的距离停留着。

    她此刻的形象，就像是传说中的黑暗天使，让人看一眼就像犯罪的诱惑身躯，邪魅的纹身，背后的龙翼，和那充满诱惑的气息。

    杨梦直勾勾的看着何晓风，何晓风心中一颤。现在的杨梦跟之前完全不同，如果说之前的杨梦是抱一下就会害羞的女孩，但现在，她就像一个引诱人堕入地狱的魅魔。

    何晓风万万没有想到，因为黑暗魔龙的精血，杨梦进化之后会性格大变。

    她的眼中之中，是赤|裸裸的**，里面仿佛燃烧着勾动人心的火焰。

    “何大哥！”杨梦突然开口叫了一声，这声音如同娇吟，听的何晓风****高涨。

    加上她此刻未着寸褛，何晓风举得自己有些难以自抑，他清咳两声，说道：“那个杨梦，先把我的衣服给你披上吧！”

    何晓风拖去上衣，递给她。杨梦嘴角微微扬起，露出邪魅的笑容，一点粉红的舌尖舔过嘴唇。

    她飞到何晓风面前，身体紧紧贴着他，一种躁动诱惑的气息冲到何晓风脑子里。

    何晓风只听见她在耳边轻轻说：“何大哥，你是我的，我也是你的。让我来报答你吧。”(未完待续。)


------------

第325章 性格大变

    何晓风想不到有这么一天，会被杨梦扑倒在地上。笔《趣》阁.ｆｏ她的龙翼直接将两人包裹起来，黑暗的空间里，何晓风完成了从被扑倒到反身做主人的过程。

    荒无人烟的洛基山脉，这处无人知晓的山阴之处，一对龙翼包裹着一对不正常生物进行着最原始的行为。

    良久之后，那对龙翼不停的颤抖，最后瘫软的张开。何晓风让杨梦换上自己在空间戒指里储备的衣物，她的面容妖艳如花。

    “杨梦，你真的变了吗？”何晓风捧住她的脸，认真的问道。

    “没有，我还是我。”杨梦咯咯笑道，“不过有一点是变化了，我从女孩变成了女人，何大哥，你要负责哦！”

    她说话的语气异常轻松，还一边用手挑逗何晓风的鼻子。何晓风无奈一笑，看来杨梦的确是性格大变了。不过，那样又有什么关系呢？起码她的本心还是自己，只是敢把以前不敢表现出来的行为直接表现而已。

    “穿上衣服，我们回去吧，还有很多事呢！”何晓风从空间戒指里取出自己的衣服让她穿上。

    “嗯。”杨梦的龙翼变成一团黑气缩回身体里，成为正常人形象。

    “小白！”何晓风对着天空大喊，在远处自我修复的小白感应到声波，立马飞了过来。

    何晓风穿上机甲，抱着杨梦，迅速飞回汉城别墅。

    现在距离那天的机器人的大战已经过去了两个星期，米国那边已经把事情平息下来了。

    因为他们蛋疼的法律体制，火星公司的律师团还在跟他们周旋。不过火星公司的很多行为在米国都被限制了，fbi和美洲异能者协会的人还等着找何晓风的麻烦。

    至于国内，政府就此事只发表了一次声明，说他们会捍卫华夏公司在他国的合法权益。

    私下里，这种事情是交给异能者协会负责的。何晓风的手机上就受到了自己队员和沪分区区长的通知，让他回去决议这件事。他回复说自己受伤了，需要疗伤一段时间才能回去。

    异能者也有自己的规矩，何晓风现在还没有强大到能无视任何人的地步。如果他不是华夏异能者协会的人，估计美洲异能者协会早就派人来抓他了，火星公司在米国的业务也会被政府完全停止，而不是现在这样还能进行谈判。

    何晓风的确需要休养一段时间，之前他滴了精血给杨梦，然后又被她疯狂的压榨了一番，体内能量需要几天时间才能回复过来。

    于是他干脆把去异能者协会的事情拖着，住在别墅里，同时管理火星公司的事物。

    “你终于回来了，担心死我了！”别墅外面，项饮月推开门走进来。

    “对不起，事发突然，我也没有想到会造成这么大影响。”何晓风站起身来。

    “你没事就好。”项饮月打量着他，突然，她秀眉一蹙，问道：“是谁？”

    她的眼睛死死的盯着何晓风，充满了别样的意味。

    房间里的空气突然就尴尬起来，何晓风知道，以项饮月这么聪明的女子，肯定会嗅到了不同寻常的味道。

    “杨梦。”

    “我就知道！”项饮月的话中饱含深意。

    半晌后，项饮月轻叹一口气，她把眼中的一丝失落埋在心底。

    何晓风抱住她，安慰道：“你的地位，无人可以代替。”

    项饮月低声抱怨道：“你真是个花心鬼！”

    “咳咳！”何晓风尴尬的咳了两声，没有反驳。

    “后天是大白发售的日子，如果能够成功，我们火星公司将是世界第一家智能机器人公司，未来第一的科技巨头！”项饮月把话题扯开。

    智能机器人行业就像当初的汽车行业、互联网行业、智能手机行业，都是将代替人类生活必须的一部分。

    如果能够抢占先机，火星公司将垄断未来科技市场的大部分！甚至可以说，有了这个契机，火星公司就能成长为商业巨舰，和那些传统行业一较高下！

    一切，还要看后天的发售是否成功。

    何晓风点点头，说道：“当然，这是我计划中重要的一环！”

    大白的发售即将开启，网络上，已经期待一片。原因有几个方面，一是那天的机器人直播让很多人重新认识了智能机器人，还有就是那次直播涂灵送出了三个名额，已经有三个土豪拿到了大白，还有一千个体验名额。

    土豪发微博秀大白，和体验者详细描写体验大白的过程都被网络热搜热议，引来了众多的关注和讨论。

    何晓风点开最火的两个观看，其中一个是一个著名的富二代秀大白的微博。

    先是一段文字：“本来想买一辆帕加尼最新款跑车做自己的生日礼物的，看到了这个，价格和跑车一样，但是比跑车好用多了，不算亏！”

    接下里是几张炫富图，在他的豪宅里，几个比基尼美女一起玩弄大白，秀了无数人一脸。

    然后还有大白为他做生理诊断、帮他整理房间，给他做饭的图片。

    他的微博关注量本来就有几百万，这下还因为上了热搜，涨到千万。无数人在下面留言，“好萌的大白，要想要一个！”

    “羡慕土豪的生活。”

    “大白是土豪的新宠！”

    还有其他著名的明星或者土豪羡慕的转发这条微博，并且留言自己要在火星公司发售的时候，去购买一个！

    还有一条是新闻，写一个体验大白的幸运用户的体验记录。

    “13号上午，我还在睡觉，物流通知我大白到了，我妆都没化，穿着睡衣就去取了，囧！”后面还有张配图，看得出是个可爱的妹子。

    “第一次看到大白我就它萌到了，软乎乎的身体，呆呆的语音，最重要的它好胖好大，好有安全感哦。”后面是妹子被大白抱在怀里的合影。

    “14号，我又在睡懒觉，当我醒来的时候，大白竟然已经帮我把家务都做完了，还做了早饭，真的好好吃！”

    “15号，今天好累。晚上的时候在大白怀里睡着了，它还给我哼歌，这是大白拍的照片。”后面依旧是配图。(未完待续。)


------------

第326章 大白发售会（求订阅、月票）

    “16号，和大白一起逛街，大白比男朋友还体贴！”

    “……”

    如果说以上那些还只让人们羡慕，觉得大白非常实用，那下面的记录就让人们彻底的爱上了这个智能机器人。笔～趣～阁.fo

    “20号，今天开车去看望爸妈，我把大白也带上了。路上一辆大卡车故障，直接撞上了我。看到它撞过来的那一刻，我心都快吓掉出来了！”

    “这样的重型卡车，直接就能将我的小车压成铁皮，安全气囊都不会管用。在我绝望的时候，是大白，它抱住了我，把我扔了出去！”

    “当我爬起来的时候，汽车已经被压扁了，大白也被压扁！我能看到，它白胖胖的身体变成了脏乎乎的破烂，脸上还带着笑脸的符号。”

    “大白为了救我，自己被撞死了！那一刻，我的眼泪止不住的流。这么多天的陪伴，我早就把它当成了自己的亲人，而不是一个机器！”

    配图上，那个女孩趴在大白的残骸上伤心的苦着，一边交警在旁边劝她离开。

    “这场原本应该夺走我生命的车祸，因为有了大白，让我得以保全。我感激大白，感谢火星公司，你们给了我第二条生命。”

    “没有了大白的日子，我每天都在想念它，大白，真希望你还能回到我身边！”

    ……

    看完了这个分享，无数网友纷纷被女孩和大白的故事感动了，纷纷留言安慰她。

    “妹子不哭，能够在车祸中保护你，大白它在天堂也会很开心的。”

    “好感人的故事，我也好想要个大白。”

    “为大白点个赞，也为火星公司点个赞，这样的发明，是人类的福音！”

    也有喷子留言：“不就一个机器吗？搞得真亲妈爆炸一样！”

    当然，这喷子被无数人艾特怒斥，最后他不得不删除了自己的留言。

    新闻媒体的评价是：“这是一个暖心的故事，我们可以看到。智能机器人并没有像许多专家说的那样不堪，反而成为了我们生活中的助手，甚至能挽救一些危机的状况。”

    “小编在这里要说一句，希望妹子节哀顺变，同时祝愿火星公司的智能机器人能够大卖，让广大网友都能拥有这样的机器人。”

    何晓风看完之后，直接用自己的微博转发了，并且说道：“看了这则消息，我也很感动。所以我决定让技术人员修复那个大白的智能芯片，同时给它制作新的身体，免费赠送给她。妹子看到和联系我们的官微。”

    何晓风现在也是华夏响当当的名人，微博关注量千万。他这微博一发出来，立马底下就刷满了评论。

    “秒赞，何总威武霸气！”

    “何总果然豪气，弱弱的问一句，何总，能送我一个吗？我可以给你暖床的！”

    “这才是霸道总裁啊！财大气粗，何总，求包养！”

    网络的消息的传递无比迅速，那个妹子很快就收到了消息。她激动地不能自己，发表微博说道：“非常感谢何总的赠与，感谢火星公司的员工，我一定会好好爱惜大白的。对了，我还要给何总打个小广告，后天是大白的发售日期，大家千万要记得给何总凑人气哦！”

    这一番宣传广告之后，智能机器人大白的发售可以说吸引到了全社会的目光。不仅是华夏，国外也有不少人等着大白发售，还有人横跨大洋，只为了到发售会现场买到大白。

    大白的发售会如期而至，这次发布会就在帝都举行。无数媒体，顾客早就预定了发售会的票，早早的便在等候开场。

    早上十点，发售会正式开始。现场，叶志帅穿上一身得体的西装，开始进行发售前的演讲。

    “欢迎各位朋友的捧场，来到我们发售会的现场。这次发售会，不是产品宣讲会，只是单纯的发售会，所以大家不用担心会听的睡着。”

    叶志帅说完，台下一片笑声，他继续说道：“三十分钟后，发售正式开始，现在我先给大家简单的介绍今天要发售的几个版本。”

    “为了考虑各个层次的市场，我们目前一共把大白做出了四个版本。首先是顶配版，拥有之前产品宣传介绍的所有功能。”

    “顶配版的大白可以直接私人订制，包括形象、颜色，功能配置都可以选择，目前的售价是两千万华夏币，今天会开放三百个订制名额。”

    “两千万！”叶志帅说完，场下的人都深吸了一口气。饶是他们已经有了心理准备，还是被这个数字吓了一跳。

    有人疑惑道：“两千万，这么贵，真的会有人买吗？”

    “太贵了，不是顶级土豪没人会买吧？可是顶级土豪真的会对这个机器人感兴趣吗？”

    “接下来是精英版大白，拥有我们火星电子开发的各种智能软件知识，既是你的生活助手，也是你的工作助理！”

    “精英版的售价在一百万到五百万之间，根据不同的配制价格不同。目前只有三千个发售名额。”

    精英版说完，下面的人再次窃窃私语，“精英版也这么贵？相当于豪车了！”

    “都有发售名额，火星公司是要搞饥饿营销吗？”

    叶志帅解释道：“我们公司的目的是要让所有顾客都能用上智能机器人，并非要饥饿营销。只是目前生产能力有限，加上智能机器人制造过程复杂，所以产品才会限额。接下来两个版本都是大众版。”

    “大众版的两个版本，一个是标准版家庭管家、生活助手大白，另一个是精简版大白，功能相比其他版本要少很多，材料也不及之前珍贵，但是售价最低。”

    “标准版的售价是十万到一百万，精简版一律五万！这两个版本都没有名额限制，只要下订单，我们保准一个月之内能够拿到产品。”

    因为这两个版本都是流水线生产，火星公司拥有机械工厂，所以叶志帅说的才这么有底气。

    场下议论纷纷，大家对发售情况预计不一。

    有权威的市场预测专家说道：“大白的售价和智能手机、电脑行业不能比，定价已经和汽车行业持平，有能力的消费者估计不会太多。”(未完待续。)


------------

第327章 十分钟六十亿！

    “智能机器人并非人们的生活必需品，我估计情况应该还会更悲观一些。笔＆趣＆阁.ｆo”又有个著名的企业家说道。

    “不见得，大白的市场预热做的很好，加上产品功能和质量都不错，火星公司即便拿不到开门红，应该也不会遇到市场过冷。”

    媒体上，记者们为了搏人眼球，也是各种评论预测乱写。

    无论如何，还有几分钟就到了名额开始的时候，在大白的发售官网上，已经有不少人盯着那预定的窗口准备争抢名额了。

    发售会现场，何晓风和项饮月等人都坐在最前面，等待结果揭晓。

    台上，叶志帅已经开始倒计时了，“首先是顶配版大白，名额三百个，售价两千万，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！开始，发售！”

    随着他念完，电子屏上出现了下单状况。因为订单涉及金额过大，需要填写不少资料，所以几分钟之内，上面的库存显示还是三百。

    现场陷入了安静，有人幸灾乐祸，也有人心里担忧。就连项饮月，也紧紧握住了何晓风的手，她心里也在担心。

    五分钟之后，库存的的数量终于减少了一个，这意味着，大白的第一单，两千万的成交商品已经售出！

    现场响起一片掌声，但这只是开始，屏幕上的库存量迅速减少，十秒钟少一个，五秒钟少三个，一秒钟就少几十个！

    接下来三分钟之内，三百个售价两千万的大白，竟然被抢售一空！

    叶志帅激动的喊起来，“三百个名额，六十亿的成交额！这一刻，火星公司创造了销售史的记录！而且仅仅只是开始，接下来是三千个精英版大白，发售开始！”

    台下，轰然一片，即便是再淡定的记者或者企业家都不能平静。短短几分钟就是六十亿，这是要逆天啊！

    有人不信道：“这可能是假的！两千万的东西，怎么可能有这么多人买？”

    “我不知道是不是真的，我只知道，我认识的几个朋友，都预定了这个机器人，我也同样！”一个在商界赫赫有名的大佬说道，他身价数十亿，他的话，自然不会作假。

    记者们飞快的写着报道，他们有理由相信，这则消息将会再次引爆社会，全民热议！

    何晓风拿着小鬼，看销售后台的信息。他注意到，购买者除了一些土豪之外，还有很多籍籍无名者，通过小鬼一查。他才发现，这些人都是国外的企业或者组织机构购买的，他们想要买大白回去进行研究。

    何晓风毫不在意，自从那些外星机器人死后，应该就没有人有能力研发出他的科技产品了。没有最核心的理念和方法，他们得研究个几百年才行！

    精英版大白的发售同样势如破竹，短短十分钟之内，三千名额被抢售一空！

    项饮月朝何晓风一笑，笑容明媚如花。

    “科技巅峰！”有火星公司的员工激动的喊起来，这些销售他也能够拿到踢成，这得是多少钱啊！

    几个预言市场不会乐观的“权威专家”灰头土脸的离开现场，他们已经不好意思再呆在这里了。

    接下来是大众版的销售，不限名额。当销售一开始，订单便不断的刷新，从百到千，到万，十万！

    到了最后，人们已经麻木了，发售首日，销售百万产品。这百万产品不是什么牙膏牙刷，手机电脑，而是最低都是五万起步的智能机器人！

    火星公司一天的销售额，就是个恐怖的天文数字。而且这还只是第一天，后面几天虽然会降温，但应该还能维持一段时间。

    火星公司的发售会已经不能用成功来形容了，它是一个奇迹！

    华夏媒体：“火星公司刮起科技风暴，卷席全球！”

    “智能机器人的时代已经来临，你还没有吗？”

    “开创销售奇迹，一款产品一天百亿！”

    国外媒体：“全球最具影响力企业，火星公司今年可能登顶！”

    “华夏科技来袭，我们的科技企业在干什么？”

    “因为火星公司的成就，各大科技股今天迎来暴涨，股市大变！”

    “十分钟六十亿，华夏人何晓风的传说！”

    毫无疑问，这次巨大的成功直接把火星公司推上了科技行业的制高点。在华夏，无人不知晓这个公司。一时间，大家都以在火星公司工作为荣。

    在外界都关注火星公司的时候，华夏异能者协会却没有那个心思。因为米国fbi和美洲异能者协会已经强势的要求他们交出何晓风，给他们进行审判。

    何晓风涉嫌杀害美洲异能者协会成员，同时还有危害米国国家安全，破坏大量公共设施等等大量罪名。

    华夏异能者协会对何晓风赚了多少钱并不关心，因为他们之中很少有缺钱的。他们关心的是，如何处理何晓风的事情。

    华夏异能者协会沪分区，区长段轩正和分区的一群管事者议事。

    “会里还在讨论这件事，上面问我们分区的意见是什么？你们有什么看法？”段轩看向议事厅里坐的几人。

    这几人有一个副区长，两个执法官，一个分区委员，还有三个实力比较强的队长。

    异能者协会因为结构特殊，为了管辖异能者们，所以即便是分区区长也没有一言独断的权力。

    副区长是为了制衡区长而设立，还有分区委员，一般属于国家直接管辖，也拥有不小的权力。而执法官，则是异能者中的强者，负责处理那些肆意妄为的异能者。

    “处理他？哼，那小子惹下了这么大的祸，现在还在大摇大摆的赚钱呢！”副区长冷哼道。

    他叫做尤天豪，之前何晓风打过的尤军就是他尤家势力的人。对于家族的敌人，尤天豪自然不会有好语气。

    “没错。这个何晓风，自从加入协会之后，从来不来协会修炼，也不为协会做事。这次还惹祸惹到国外去了，应该敲打他！”一个队长符合道。

    他手下的队员人数和实力在沪分区都能排上第一，是尤天豪的忠实属下。(未完待续。)


------------

第328章 想来就来，想走就走

    分区委员沉默不语，他一般不插手异能者协会里的事物，他的责任是让一切掌握在国家能够操控的程度之间。笔·趣·阁.ｆｏ

    一个执法官说道：“何晓风做的倒是很对我的脾气，那些外国佬嚣张的很，屡次侵犯我们，这次干掉他们一个人算是算账！”

    另一个执法官皱眉道：“话不能这么说，我们世界各地的异能者协会都要互守规矩，不然这世界岂不是乱了套。这件事，是何晓风不对。”

    这个执法官，也是尤天豪的属下。

    又有队长说道：“我认为直接让总会那边处理算了，我们分区保持沉默。”

    段轩摇头道：“这样不好，他毕竟是我们分区的人，自己的人自己亲近，我们总得为他说话。”

    “为他说话？”尤天豪叫起来，“不可能！异能者协会的规矩不能坏，该怎么样就怎么样！他在国外闯了祸，就让他去接受别人的审判！”

    “是啊，区长。要是那边施压过来，我们怎么办？”尤家的队长应和道。

    “没错，不能让他们抓到了把柄，免得以后国外的异能者都来我们华夏惹祸，那麻烦就大了！”那个执法官也赞同尤天豪的观点。

    段轩没有说话，他的眸子里闪过一丝精光。最近似乎自己的权威越来越低了，看来尤天豪平日里没少拉拢他们，是该想个办法打压一下他们的气焰了。

    “不用争论了，马上何晓风就回来。问问他的看法。”段轩止住了这场交谈。

    魔都异能者协会外面，何晓风开车来到这里。他的一众队员正好都在基地，便前来迎接他。

    “队长！”左飞白最先迎上来，一脸崇拜道：“队长，你这次可牛|逼大了。我看了网上的直播，打的太精彩了，你那个钢铁侠机器人还有吗？简直帅爆了，我想买一个。”

    “去去去，小屁孩懂什么？”方异把他拉开，一脸严肃的对何晓风说道，“队长，这次事情可不小。我听说总会都在讨论，现在区长他们都在里面等你。”

    庄清说道：“队长，我们陪你进去。”

    何晓风点点头，和一群队员一起走进去。议事厅里，一群人黑着脸，沉默以待。

    方同小心的敲门，对里面说道：“区长，我们队长来了。”

    何晓风才刚刚走进去，尤天豪喝道：“你还敢回来？”

    进门便是一个下马威，何晓风淡淡说道：“这里又不是你家，我怎么不敢回来？对了，你是哪个？”

    旁边一个执法官冷哼道：“这是我们分区的副区长，尤天豪，将领级巅峰的异能者！”

    “哦。”何晓风淡淡的回答，仿佛对方只是个无足轻重的小人物一般。

    尤天豪对他更是不爽，这小子太过嚣张。

    段轩说道：“何晓风，来，你先坐。我们在议论你在米国做的事情。米国那边很是强硬，非要你过去认罪，还让我们把你交给他们处置，这件事你怎么看？”

    听到区长的话，何晓风的队员都是一惊，就连最不守规矩的左飞白都担心起来。

    米国那边不仅军事力量强大，异能者的力量同样不弱。华夏异能者协会曾在他们手里吃了不少亏，一般涉及到对方，异能者协会往往都会妥协。可是那样，队长就危险了！

    何晓风自顾自的坐下，说道：“认罪？我不认为我犯了什么罪。反倒是他们破坏了我的公司在机器人博览会的展出，我还没找他们要赔偿，他们就找上门了！”

    “狂妄！”尤天豪大声喝道，“你以为你是谁？要不是因为你是我们华夏异能者协会的人，他们早就派特工、异能者过来抓你了！还能容得你在这里放肆？”

    何晓风不悦道：“他们要来，让他们只管来好了。倒是你，区长都没说话，你喊什么喊？”

    “你……”尤天豪刚要发作，段轩说道：“两位都降降火，我们是一个分区的，没必要内斗。”

    “既然何晓风你这样认为，那我就如实上告，看上头怎么决定。”

    “不行！”尤天豪直接反对，“他破坏规矩，起码在上头决定之前，他必须呆在这里，而且是禁闭室！”

    何晓风也站起来，直视他，一字一顿道：“我呆在哪里，没有人能决定！”

    “你试试！”尤天豪威胁道，“别以为异能者就能为所欲为，我们异能者协会，还负责约束异能者！”

    “队长！”他的队员都望向他，挤眉弄眼劝他不要和副区长为敌。

    何晓风摇摇头，说道：“我还以为华夏的异能者协会在对外事情只会向着华夏人，既然如此，我不如退出好了。”

    他说着便要离开，尤天豪一掌重重的拍在桌子上，桌子顿时四分五裂。

    “拿住他，送他去禁闭室！”

    他属下那个执法官站起来，喝道：“何晓风，你还真是无法无天，今天我就让你知道知道规矩！”

    他身上异能涌动，准备动手。

    方异方同两兄弟一下子站起来，赔罪道：“两位大人，我们队长只是说气话，不要动手，大家都是一个协会的人，有话好说！”

    “方同、方异！”何晓风突然回头喝道，两人看着他，不知所措。

    “以后记住了，在我的队里，不需要对任何人求情，如果别人欺负上来，打回去就是了。再有下次，自己退队吧！”

    方同方异面面相觑，队长这脾气，还真是。他们犹豫再三，还是低声道：“是，队长。”

    “好好好！”执法官鼓起掌来，“在我面前这样教训队员，真当异能者协会执法官不存在吗？”

    他眼神冷下来，说道：“何晓风，记住了，我叫柏勇。希望你能在禁闭室好好反思自己的行为。”

    他身影一动，如幻影一般上前，一把抓住何晓风的肩膀。他的手如同铁爪一样，就这么一抓，就有几千ef的力量。

    尤天豪脸上露出冷笑，柏勇的实力他清楚。这里的几个队长都不是他对手，只要他出手，何晓风断然束手就擒！(未完待续。)


------------

第329章 就是这么狂

    但是他的笑容很快就僵硬在了脸上，因为他看到，柏勇的手按在何晓风肩膀上之后，不仅不知按住他，还被何晓风拖着走。笔＆趣＆阁.ｆo

    柏勇自己脸色也是一变，赶紧松开了手。刚刚的表现，说明他在力量上竟然被何晓风压制了！

    在场的人都疑惑的看着柏勇，柏勇放不下脸面，再次出手。这次他直接前空翻跳到何晓风面前，一拳朝何晓风心窝子里打去，下手凌厉，毫不留情。

    “小心！”方异喊了一句，想要出手帮忙。何晓风一只手按住他，另一只手如闪电般伸出，像是老鹰抓小鸡锁住了柏勇的手腕。

    他诡异的一扭，只听见咔嚓一声，柏勇的关节脱落，一只手就这样被他给废了！

    “这小子！”段轩浑浊的老眼焕发光彩，刚才何晓风的手段他看得一清二楚。这不是单纯的力量比拼，单单就力量来说，何晓风并不比柏勇高太多，但在技巧上，何晓风简直把对方碾压！

    不仅直接卸了他的力，还引导这股力废了对方，以敌攻敌，妙不可言！

    “啊！你还敢反抗，真是找死！”柏勇恼羞成怒，他身上涌出一股气劲，如内力喷发，整个人的气势上升一截。

    “让你见识见识我北派的腿功，这是落叶腿法，秋风扫落叶！”柏勇旋转身体一脚横扫，气势和力道看起来就像是一辆大吊车在摆动吊臂一般，难以抵挡。

    原来是修炼内功的异能者，何晓风心里一笑。如果他拥有其他特殊能力，自己或许还忌惮三分。但提起武斗经验，拥有万象老魔几千年武道经验的自己，一只手都能把他吊着打！

    这时，方同、方异还有左飞白、庄清等人都不得不躲开，以免被波及到。

    其余的队长、执法官冷眼旁观，段轩的手微微用力，他准备随时救下何晓风。小打小闹可以，但是不能真的在他面前伤人。

    柏勇似乎已经看到何晓风被自己一腿踢断骨头的惨状，嘴角微微扬起。

    “咔嚓！”一声脆响，震惊了整个屋子。尤天豪、段轩，还有那个执法官和两个队长都猛地占了起来，目露惊骇的看着现场。

    场中的确有人腿骨断了，但不是何晓风。而是柏勇！

    就在柏勇踢开的那一瞬间，何晓风抬腿，踩下，整个过程没用半秒钟。柏勇的腿，就像是送到打桩机下面的木条那么脆弱，毫无悬念，毫不留情，就是这么一下，他的腿骨被踩的粉碎，直接惨叫着瘫软在地。

    “队……队长！”方同和方异简直吓的眼珠子都快掉出来了。

    执法官在协会里也算一方实权人物，他对何晓风出手何晓风阻挡就已经算破坏规矩了，可没想到执法官竟然还不是何晓风的对手，而且对他一招ko！

    左飞白唯恐天下不乱，私底下朝何晓风竖着大拇指。只有庄清考虑的比较多一点，她皱着眉头，心里想，队长这下祸了闯大了，别说国外，就连国内也难以交代。

    “小子，胆敢！”尤天豪气得一掌把旁边的桌子拍的粉碎，木屑横飞！

    “竟然敢在基地对执法官动手，你真是太胆大妄为了。你现在必须被囚禁，接受审判！”尤天豪手下那个队长大声喊道。

    何晓风回过头，冷哼道：“一条狗，也敢在我面前吠？从现在起，你再说一个字，你的下场就和他一样！”

    “你……”那队长本想反驳，可是全身被何晓风的气势慑住，竟然真的没有说话，把剩下的话生生咽了下去，整个人憋屈不已。在基地里，就是区长都没有这样要求过他。

    “好好好！”尤天豪气极反笑，“我尤天豪加入异能者协会这么多年，从来没有见过似你这样嚣张的。你以为自己有一点力量就了不起，可以无视规矩了吗？我告诉你，你那种实力在真正的强者面前，不值一提！”

    他这是动了真怒，不把何晓风除掉誓不罢休。何晓风面对他，和他争锋相对。

    “若是异能者协会的规矩，我当然遵守。”何晓风还没有傻到和协会作对。协会代表国家，他自己也是其中的一份子。

    “但是某些人想要以权谋私，自立规矩，我也不可能任其所为。”

    “狡辩！”尤天豪再也忍耐不下去了，他上前一步，一掌拍去，大理石地板都被他踩碎。

    何晓风感受到一种强劲的掌力，这尤天豪的实力比柏勇高了三倍不止，单单就这一掌的感受来说，起码达到了9000ef。

    何晓风目前的力量还只有7000ef左右，相差太大。他正准备躲闪，一只手拦住了尤天豪。

    是一直保持沉默的分区委员，他语气淡定的对尤天豪说道：“副区长，我觉得这件事，应该交给上头来决定。”

    他的语气虽然平淡，但是尤天豪却不敢小觑他半分。一是因为他的实力，二是因为他的身份。他的话，就相当于上面的意志，如果忤逆，那就是自讨苦吃。

    “哼！”尤天豪重重的哼了一声，他甩手离开这里，在离开门口的时候说了一句：“这件事不会这么算了的！把柏勇带去疗伤！”

    “是。”几个队长马上扶起被何晓风打残的柏勇，离开了这里。

    另外那个执法官也识趣的离开了，还带走了何晓风的队员，议事厅里只有区长段轩、分区委员和何晓风三人。

    段轩呵呵一笑道：“真是英雄出少年，何小子，你这一身实力，我看已经能在我们分区排上前五了！”

    何晓风说道：“不敢，刚才莽撞了些，还请区长和委员不要介意。”

    “无事无事。”明明是很大的事情，分区委员却用毫不在意的语气说着。

    “对了，自我介绍一下，我叫司浩，总会调来的分区委员。”司浩长的和何晓风之前见过的司南有几分相像，何晓风估计他们多多少少有些血缘关系。

    段轩说道：“坐。这件事你的确冲动了一些，不过你放心，分区不会怪罪你。最近那几个的确有些僭越规矩。你这出手，就当我帮教育孩子了。”(未完待续。)


------------

第330章 我说有外星人你信吗？

    何晓风也看出了一些端倪，感情段轩和那尤天豪等人也不是一条路上的人。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    明白了这点，他更加随意了。

    司浩坐的端端正正，似乎已经养成了习惯。他对何晓风说道：“何晓风，你在这里的事情不算什么大事。但是你在纽约做的事情，造成的国际影响有点大。”

    “我们很想知道，你那天驾驶的钢铁侠和与之战斗的机器人到底是什么来历？”

    他的意思，也代表了上面的意思。米国人想知道，华夏政府自然也想知道。因为这可不单单是智能机器人那么简单，而是涉及到高端武器制造，关系一**力的事情。

    那天视频里的什么超重力磁场、高能聚合激光炮、射线电子眼还有液态金属等技术，哪个国家不想要？

    “当然，如果你不想说，我也不会强行要求。但是你怎么也得给我们一个说的过去的解释。”

    何晓风早知道这个问题无法避免，他已经想好了应对方法。他装作慎重的样子问道：“区长，委员，这里安全吗？”

    段轩和司浩相望一眼，段轩说道：“放心吧，这里可以说。”

    何晓风说道：“你们应该知道，我的公司正在研究智能机器人方面的科技。我们和美国机器这个公司也多有交流，一个偶然的机会，我们发现美国机器似乎有些超文明的科技。”

    何晓风压低了声音：“我们怀疑，美国机器公司存在外星人！因为这件事太惊世骇俗，所以一直在暗自调查。”

    “后来我们找到了一些线索，没想到却被美国机器的人给发现了。为了灭口，就发生了之前在纽约的事情。”

    “当然钢铁侠机器人，也是我们窃取到的美国机器公司的技术。”

    何晓风说完，段轩和司浩都是深吸一口冷气，不敢置信的问道：“真的存在外星人？”

    “你们认为米国能有那样的科技吗？”何晓风反问道。

    “没有！”司浩首先摇头，“以他们的性格，要是有这种实力，早就大肆制造高科技武器，强势插手全球事务了。而不会这样，一年一年被我们赶上。”

    “如果你说的是真的，我想他们的科技不久也会上升一个层次了！”段轩表情无比慎重，这种事已经不是异能者协会间的牵扯了，而是国家与国家间的暗自较量。

    “这件事太重要了！”饶是刚才能一直淡定的司浩，现在也不能淡定了。他一拍大腿，站起来喊道：“不行，这件事我必须要马上汇报上去。”

    “何晓风，我们再谈谈具体的细节，你放心，对于你的贡献，我们都会记住的！”

    三人在会议厅里议事，何晓风把所有事全推给了外星人和米国。反正那科幻位面的交易者不是在寻找穿越空间的方法吗？

    按照位面交易网的能力，何晓风估计他用不了多久就能找到办法。到时候，外星人入侵可不是说说而已，或许可能成为现实。

    提前预告一下他们，让他们做好准备也不错。起码到时候不会因为突然的外星入侵而手足无措。

    基地的一处私密房间，尤天豪脸色难看的看着几个属下。

    “四叔，怎么样？拿下何晓风那个小子了吗？”尤军上前问道，“我惦记这事好久了，他在禁闭室吗？我去报上次的仇！”

    “他不在那里！”尤天豪想起刚才的事情，依旧怒气冲冲。

    “啊？”尤军纳闷，“四叔你亲自出马还没拿下他吗？”

    他旁边，一个队长小声说道：“那小子实力不简单，把柏勇给打残了，而且段轩和司浩还护着他。”

    “什么！”尤军吃惊不已，“勇哥的实力那么强，竟然被他打残了！”

    他说道这里，突然一阵后怕，要是自己当初不服气，再去找何晓风报复，恐怕也会落得和柏勇一样的下场吧！

    可是，何晓风怎么会那么强？他这么大的年龄，能够做到副队长，都已经是异能者中的佼佼者了，而何晓风明明看起来比他还年轻，却能这么可怕，那不是说，无论是天赋还是实力，他都被何晓风碾压吗？

    尤天豪沉声道：“我本来只想给他一个小教训，让他知道得罪我尤家人的下场。但这小子太猖狂，一而再再而三的与我们尤家作对。这事要是传出去，我们尤家颜面尽失，在异能者协会哪里还能有威信？”

    “这事我会告诉几位哥哥，让他们在总会好好惩治这家伙，绝不手软！”

    尤天豪忘记了，其实都是他们主动惹上何晓风的。不过想来何晓风知道这件事也不会怎么放在心上，一群跳梁小丑而已。

    何晓风与两人一直谈论了整整半天，谈论完成之后，司浩急匆匆的就离开了魔都，前往帝都去了。

    而何晓风，则是暂居在魔都，等待上面的消息。

    难得来基地一次，何晓风便来去基地的训练场地观看。

    训练基地建在地底下，空间极大，光是各种训练场就有五个之多，还有各种特殊的房间和设置，堪比一个军事基地了！

    这也难怪，异能者的训练，不能让普通人察觉了去，不然会在社会上引起巨大的反响，不好收场。

    他的队员们，方同和方异就住在基地里，而左飞白和庄清两人，也是抽空就来这里训练。

    这里不仅方便，而且有专门的资料和人指导。何晓风作为队长，理应是指导他们的，不过他一直很忙，所以小队成立到现在，也没有亲自教导过队员。

    何晓风逛了一圈，这里的异能者不少，大概有百余人。有仔细读书的，有做肌肉训练的，也有练拳练腿的。更有不少锻炼什么控火、控冰异能的能力者。

    何晓风看他们训练的方式，心里暗自摇头，这些人的训练都不得其法。他们只掌握了最浅显的皮毛，修炼起来事倍功半。

    这也不怪他们，地球上本来就没有系统的修行办法，能够摸索出这些已经不错了。

    何晓风走到尽头，发现这里竟然还有一处延伸到地面建筑。他顺着走上去，发现这里竟然是一处建在海滩上的高台！(未完待续。)


------------

第331章 磁暴步兵，八爷

    这个建筑下面是巨大的混泥土柱子，不知向下扎了多少米，把一个圆形的高台支撑在这浅海滩之上。笔《趣》阁.ｆｏ

    柱子下面，有半米深的海水覆盖，清澈明朗。海风吹拂，阳光明媚，碧水蓝天，何晓风也不得不佩服这里的设计者，都快比得上自己的小岛的千分之一了。

    高台之上，一群异能者正在听一名老者讲课。何晓风的几个队员都在那里，他注意到，这些人看那老者的神情无一不是尊敬崇拜，一个个老实的像个小学生。

    何晓风也坐在后面，听他讲课。

    那老者看样子得有八十岁往上了，虽然一身气息远比这些异能者强大，但是生命力却明显不如这些年轻人。

    他说的非常缓慢，这里场地也非常空旷，但每个人都能清晰的听到他的每一个字，足以见证他的强大。

    “无论是修行内功还是异能，招式是基础，但是要想把能力施展到最大，一定要依靠精神力！”老者说着，何晓风暗自点头，此言不错。

    “精神力就是人的思维强度，其实每个人都可以修行。读书看报可以，看电视电影可以，甚至发呆也可以。不过我今天要讲的不是这些，因为那样太慢，和普通人没有任何区别。”

    “我要说的是，锻炼精神力的捷径。”老者神情严肃，“你们修行的时候不知道有没有注意到，若是当人的精神状态处于极端兴奋的时候，精神力增长的比较快？”

    他这么一说，下面的异能者们纷纷点头，觉得非常有道理。

    老者继续说道：“根据这一点，我想过很多办法。最后我研究出来，只有疼痛的刺激，才是最锻炼人的。人的意志力越强，精神力也就越强。”

    “所以我特意设计了一个精神力研究方法，目前已经小有所成。小兰，你给大家演示一下。”

    他说完，一个穿着白色修行服的少女跳上台去。她大概十七八的年纪，身体柔韧，长相秀气。复古的汉服包裹住身躯，虽然****和臀部都不是那么夸张诱人，但别人一番气质。

    她插着古式发髻，看起来倒像是古代大户人家的千金小姐。

    下方不少年轻的异能者看到他眼中都闪过爱慕之色，这样的女子且不说容貌，气质也出尘，若是能娶来，想必是非常完美的事情。

    那少女先是朝老者鞠了一躬，然后说道：“我叫俞芯兰，古武修行者，精神力大概有3500ef。”

    她话音一落，异能者们都是一阵惊呼。她这个年纪，精神力能达到三千多强度，真的算顶级天才了。

    而且更重要的是，她是古武修行者，主要的实力在内力上，精神力只是附属。精神力都有三千多，那力量又有多少？

    俞芯兰继续说道：“下面我给大家演示一下八爷说的精神力修行方法。”

    何晓风这才知道，原来那个老者叫做八爷。

    俞芯兰鼓起内气，盘坐在八爷前面。八爷让人取来一个古怪的机器，那是一个环形装置，上面有个扫描仪。而下方金属骨架布置着密密麻麻的银针。

    众人看得一头雾水，何晓风也感觉莫名其妙。他继续往下看，只见那仪器扫描完俞芯兰之后，那些金属骨架在自己动调整位置，同时伸出固定装置将她的手臂和腿固定好。

    八爷说道：“这是我特意让人研制的定位针灸器，利用现在最流行的智能系统定位人体穴位，然后寻找出刺激点进行针灸，刺激神经。”

    他说完，那定位针灸器开始启动了，细长的银针顺着猛地刺进了俞芯兰的身体之中。

    俞芯兰的衣服都是丝绸的，所以银针扎进去并没有被阻挡，也没有需要脱衣走光的风险。

    看到这么多针一下插进这个少女体内，众人心里一揪。俞芯兰也同时秀眉紧蹙，紧咬贝齿，似乎在承受痛苦。

    八爷继续说道：“仪器选中的位置都是痛觉神经所在的地方，要是普通人肯定承受不住，不过我们是异能者，足以承受。你们看，她很快就进去了精神亢奋的状态。”

    “但是这还不够，要达到修行的目的，应该要用更强的刺激！”八爷说着，开始调仪器上的按钮。

    “这个装置还会携带微电流，通过电流刺激人体，在剧烈的精神感触之下，人的精神力就会提升！”

    他的话音一落，俞芯兰的表情更加痛苦了，明明是个豆蔻年华的美丽少女，现在看起来却如同一个承受敌人****的女奴。让人心揪。

    不过俞芯兰的意志力也远比一般人强大，即便是如此，她依旧没有喊出一声痛来，还在默默坚持。

    台下的异能者都屏住了呼吸，认真观看这次试验。

    左飞白小声对庄清说道：“庄姐，这样真的有用吗？看起来好痛啊！”

    庄清一拍他的脑袋，“别说话，认真看。八爷能有错吗？”

    “哦。”左飞白不再说话。

    何晓风越看越不对劲，这哪是锻炼精神力？分明就是透支潜力。

    众所周知，人在危机关头往往能发挥出隐藏的潜力，爆发出强大的力量。

    而八爷的这种电刺激针灸法，就是利用电刺激穴道，强行激发人的潜力。也许这样修炼之后，精神力的确会得到小幅度的提升，但是长久来看，这样对人体是有害的。

    这样做，和用电疗治疗网瘾有什么区别？何晓风摇摇头，八爷心是好心，只是不知道修行的法门，所以走歪了路。如果有机会，还是提点一二罢了。

    八爷注意到在最后方有个年轻人在摇头，看起来似乎对他不满。他没有说话，暂时先记在心里。

    俞芯兰被电针灸了足足十分钟，她整个人如同经历过一场大战，香汗淋漓，身体很是疲倦。但是她的神情却异常亢奋，她大声宣布道：“我能明显感到到自己的精神力增长了，起码长了有100ef！”

    “什么！”异能者们纷纷惊叫起来，短短十分钟就增长了100ef，这样修炼下去还得了？八爷的办法，真的这么神奇？

    ps：推荐朋友的一本英雄联盟异界《利斧暴君》，重生成德莱厄斯，征战瓦洛兰。(未完待续。)


------------

第332章 班门弄斧？

    “好！”八爷也很高兴，他站起来对俞芯兰说道：“辛苦了，小兰。笔＠趣＠阁。ｆｏ”

    “八爷，我不辛苦。”俞芯兰说道，“您的方法太厉害了，感谢您为我们寻找出这种修炼精神力的办法！”

    异能者们也一起叫起来，“谢谢八爷！”

    “有了八爷这个办法，我肯定能很快突破超人级！”

    “修炼个一年半载，以后咱们分区的实力该比其他地方高出一倍来！”

    “诶！”八爷挥手示意大家安静，众人都闭住嘴巴，他继续说道：“我创造这个方法，是无偿给大家修行的。”

    “实力的高低，终究要靠自己的天赋和努力，这个办法既然可行。我不会只在这个分区使用，而是要推广到其他分区，让所有异能者协会的成员都能学习。只有相互交流，才能成长的更快。”

    八爷说完，众人纷纷鼓起掌来：“八爷果然是老前辈，这份气魄就不是我们能够拥有的。”

    “早就听说八爷大公无私，德高望重，今日一见果然如此！”

    “我当初特意要加入沪分区，就是因为听说八爷有时候会在这里讲课，现在看来，我的决定果然没有错！”

    “八爷，我觉得，这件事应该再仔细考虑一下。”这时，一个不和谐的声音响起。

    八爷的视线一下就锁定了那里，他看到，是刚才在他演示过程中的何晓风。

    众人的视线一下就转移到了何晓风身上，他们之中，很多人都认识何晓风。

    “是他！这不就是那个在美洲闯祸的何晓风吗？”

    “这个就是火星公司的老总，号称华夏异能者协会中最有钱的人？”

    “他想干什么？”

    何晓风不来不是爱管闲事的人，但是八爷这个办法明显会祸害华夏异能者们的根基。若是推广开来，不出几年，华夏异能者的实力就要比其他国家低上一截。

    那时候，恐怕华夏又要生起不少是非。再者，他的几个队员也想修行这种方法，自己做为队长，不说教导，起码不能让他们走歪路。

    何晓风走上前，站在高台上，对八爷说道：“我觉得，这个办法只是杀鸡取卵，不能长久。真正的精神力修行，是要依附天地大道进行。”

    他话音一落，站在他旁边的俞芯兰就冷着俏脸，娇斥道：“你懂什么？不要在八爷面前哗众取宠！”

    下面的异能者们也是一脸鄙视的望着何晓风，这小子恐怕不知道他面前站着的是谁吧？

    八爷，可是华夏响当当的人物。他之所以被叫做八爷，是因为他参加过上个世纪的华夏抵御外敌的战争，身体里中过八颗子弹。

    他曾是著名的大将，位高权重。即便是现在隐居修行，依然有不小的威势。

    他的一些儿女，现在都担任大官，便是国家首长，也曾来拜访八爷。

    除此之外，八爷在修行一道中，也是国内最强的那几个人之一。何晓风一个后生晚辈，竟然说八爷的方法有问题，那不是班门弄斧吗？

    “小兰，不得无礼！”八爷并没有生气，他修养极高，不会轻易动怒。

    俞芯兰还是倔强道：“本来就是。”

    八爷面相平和，缓缓对何晓风说道：“无论什么修行，都是要依附天地大道。你要想证明我是错的，必须要有更充分的理由。”

    他打量着何晓风，心中暗想，这个年轻人或许在修行上走上了误区。让他知道自己的错误，打压一下他张扬的个性也是好的。

    何晓风的气场没有下降半点，他慢条斯理的说道：“我们说所的精神力，以往称之为灵魂，道书里称之为神识，现代科学家称之为脑电波。”

    “要想系统的修行，或者说增强它。其实和身体的锻炼方式差不多，如同负重跑步，今天背十斤跑一千米，一周之后，你就能背十五斤跑一千米，再锻炼下去，背二十斤跑三千米等等。”

    “精神力同样如此，我们将精神力外放，用它去承重，进行锻炼，每次进步一点，日积月累，精神力也能增长。而且这样不会损害身体，这才是正常的修行方式。”

    何晓风说完，八爷脸上露出一丝笑意。

    他旁边的俞芯兰先是哼了一声，又说道：“我还以为是什么办法呢？”

    “你说的承重，除了精神力方面的异能者能修行，其他的异能者能吗？这个办法，根本就不管用！”

    “当然能！”何晓风肯定到道，“即便他暂时做不到，刚开始可以试着用精神力举起一根绒毛，或者纸张，慢慢的就能提升。”

    “那都是你的臆想而已！”俞芯兰反驳道，“你知道什么精神力修成之后是什么样吗？就敢在这里大放厥词！”

    八爷也笑道：“年轻人，敢于质疑是好事，但是要切合实际。若是你的办法真的管用，不如你自己先修行，等有所成就我们再议如何？”

    何晓风摇摇头，走出高台。台下那些人都戏谑的看着他，就凭他也想在这里教育他们，成为小丑了吧？

    左飞白小声道：“心疼队长。我学不会精神力，还是跟队长学武术去。”他拍了拍屁股站起来，先是对八爷鞠了一躬，然后喊道：“队长，等等我。”

    庄清等人见状，也起身跟着何晓风。

    何晓风一直沉默不语，一直要离开高台，返回地下基地的时候。他才回头一望，说道：“这里的风景不错，如果是晚上，繁星漫天，应该很美吧。”

    众人一头雾水，不明白他到底在说什么。

    何晓风和他的队员离开了高台，在他背影消失的那一刻，高台外面突然星光璀璨，出现一轮巨大的星轮，飞速旋转，炫丽夺目。

    “好美！这是什么？”俞芯兰惊奇的看着这星轮。

    异能者们也诧异不已，他们在这星轮上感受到了强大的能量波动。知道这是人凝聚而成，却不明白它的用途。

    只有八爷看到那星轮时，突然浑身一震，猛地站起来，语气震撼的说道：“这是……这是！”

    “这是什么啊？八爷？”俞芯兰好奇的问道。(未完待续。)


------------

第333章 八爷的震惊

    八爷看着那星轮，几乎看呆了。笔×趣×阁。ｆｏ大家从来没有见过他如此模样，心中更是感觉怪异。

    “这是，凝神化形！”过了好久，八爷才吐出这几个字，但是神情之中，依旧震撼。

    “凝神化形？”俞芯兰俏脸上露出疑惑之色，“这不就是个幻象吗？很多异能者都能做到！”

    “不，幻象哪能和这相比！”八爷说道，他看着那星轮一直在旋转，一直飞到天边，沉入海中。

    在众人的目光中，突然平静的海面发生了巨大的爆炸，浪花溅起数十尺之高！隐藏的威力推动起汹涌的浪潮，巨浪层层叠叠，一直拍打到高台边上。

    “这威力！好强！”

    “当真可怕！”众人不由吸了一口冷气，那星轮看似无害，竟然有这样的威力。

    他们想象，要是自己被这样的攻击打中，指不定要粉身碎骨！

    “这不止是凝神化形，这是神识攻击！”八爷再次喊出声，听到他说的词语，不少异能者同样惊呼出声。

    “什么？这是神识！有人拥有神识？”

    “难怪如此强大，原来是传说中的神识！”

    俞芯兰不解，八爷解释道：“古书中记载，当修行者的精神力修行到一定地步之后。可以外放于身体之外，洞察万物。不仅如此，还能把精神力化成实质，进行攻击。”

    “只不过，百年以来，我从未听说过有人能够把精神力练到神识的地步。即便是欧洲那个以精神力强大号称的教皇，也断然做不到！”

    “刚才的星轮，就是神识攻击！他在精神力的造诣上，举世无双！”

    八爷说完，俞芯兰美目大张，捂住嘴巴，良久才语气惊骇的说：“八爷，你的意思是，刚才有人使用出了神识攻击！”

    “是谁？”俞芯兰望向下面的那些异能者，他们同样全部站起来了，表情惊讶。

    八爷说的那个人实在太强了，他在这里现身，是为了什么？

    “是他！”八爷说着，已经下了高台，喊道：“他去哪里了？我要见他，不对，我要去拜访他！”

    “谁？”大伙更加疑惑了。

    “就是刚才那个年轻人，指责我的那个！”八爷是个急性子，“他人呢？刚才是我班门弄斧了，他才是真正的大师啊！”

    “什么？”大家惊讶的话都说不出来了，俞芯兰更是美目大睁。

    刚才八爷说，那个年轻人会神识攻击，就连八爷在他面前，也只是班门弄斧，自不量力？

    他们心里不敢相信这是真的，可说出这个话的是八爷。八爷断然不会拿他们开玩笑，但这句话，怎么这么难让人相信呢？

    他们看向高台外，海浪还未停歇，提醒着他们这一切都是真的。

    他们一个个后悔不已，刚才高人在面前，竟然被自己嘲笑。真正无知的人是他们自己啊！

    俞芯兰更是羞愧难当，刚才自己那么争对那个人，实在是太不知分寸了。

    “八爷，我跟你一起去。”俞芯兰跟上八爷，后面的人也跟随在后面。

    何晓风离开之后，在训练场指导几个队员修行。

    “方同，你的拳力虽然刚猛，但变化太少。”何晓风做着示范，“如果敌人的反应速度快，你很可能就会被压制的毫无反抗之力。所以你需要练习更多的招式。”

    方同点头道：“队长，我也知道这一点。可是拳法要么刚猛，要么柔韧，哪有既变化多端，又威力无穷的招式？”

    “谁说没有？”何晓风脑子里这种招式不知道有多少，玄幻位面可是把武道发展到极致的世界，掌握的知识完全不是地球上这些异能者能有想象的。

    “这套拳法叫做疾风暴雨拳，刚柔相济，你仔细看！”何晓风打出一套拳法，如行云流水一般。

    打到激烈之处，又如同疾风暴雨，凶猛刚烈，而且招式多变。拳头似雨水一般，无孔不入。方同看得眼神大亮，何晓风仿佛为他打开了一扇新世界的大门。

    那一边，八爷正准备找何晓风，在训练场外看到这一幕，突然止住脚步，并且示意其他人不要惊扰何晓风。

    就这样，一群异能者静静的呆在训练场旁边观看何晓风演示。

    何晓风察觉到了他们，但并没有在意，这些招式对他来说也只是小儿科的东西，让他们学去了也无妨。

    教导完方同，何晓风又一一指点其他队员。他懂的非常全面，方异的精神力修行，左飞白的速度修炼，庄清的火系异能修行等他都能点出精髓，教导他们更完美的修行方式。

    一众队员经过这一番，对何晓风真是佩服到了心底。之前何晓风一直不管他们，他们还有些怨言，但是现在，他们庆幸自己能够加入何晓风的队伍。

    何晓风只是一句话一个动作，就能解开他们的困惑，这个本事，整个异能者协会想必都没有！

    另一头，八爷和众人也是看得心悦诚服。八爷情不自禁的赞扬道：“这小子，真是我有生以来见到最杰出的人物！小兰，你可要好好结交他。”

    其余异能者同样如此想法，他们刚才还在怀疑何晓风能不能使用出神识攻击。但是旁听了何晓风授课之后，心里俱是服气。

    他们看望何晓风的眼神都炽热起来，要是自己也能成为他的队员，得到他的指点，那该多好！

    “啪啪啪！”在何晓风指导完毕，八爷带头鼓掌起来，其余人同样如此。

    “好，教导的太精彩了！”八爷走过来，一脸红光，看得出他非常兴奋。

    “八爷。”何晓风喊了声表示尊重，毕竟这位可是为华夏流血流汗过的人，值得尊重。

    “小伙子，你叫什么？”八爷问道。

    “何晓风。”何晓风说完，八爷突然惊疑道：“你就是何晓风？那个在纽约大闹了一场的何晓风？”

    “对，是我！”

    何晓风说完，没想到八爷突然一掌拍在他肩头，大声说道：“好小子，干的漂亮！”

    “那群米国佬每年都在我们面前耍威风，可惜华夏异能者协会没几个有用的，干不过他们。你这次干得好，八爷欣赏你！”(未完待续。)


------------

第334章 一句话的权威

    “以后这件事协会里那些人如果敢为难你，你告诉我，八爷去找他们！”

    八爷说完，众人都是羡慕的看着何晓风。笔｜趣｜阁。ｆｏ八爷的意思就是这件事他罩下来了，以他的地位说出这句话，恐怕没有人敢说一个不字。

    何晓风道谢：“多谢八爷。”其实他根本不担心这点，不过多一事不如少一事。

    八爷继续说道：“何晓风，八爷看你一见如故，恨不能结成忘年之交，不如我们找个地方好好聊聊？”

    他其实很想知道何晓风刚才说的精神力修行办法，八爷的实力，这个世界上能指点他的已经不多了。好不容易遇到一个，他岂能错过？

    何晓风本来闲来无事，便点头同意。

    帝都，某个秘密基地。这里是异能者协会的总部，全国的异能者，都得受这里管辖。同时，他们也是应对国外势力的最要力量。

    基地之中，一处私人房间里。总会的副会长之一，尤天雄正在和自己的四弟进行视频聊天。

    尤天雄是尤家的老大，年纪最大，实力虽然不是最强，但放眼全国，能够堪比他的屈指可数，加上尤家的权势，他才成为了总会三个副会长之一。

    尤天豪把何晓风的事情给尤天雄说了一遍，他说道：“大哥，这小子不识好歹。不仅把二哥的儿子打了，还摆明要和我们作对，不收拾他怎么行？”

    “你在总会那边施加一点压力，给他点颜色看看！”

    尤天雄皱眉道：“四弟，你这事怎么做的？尤军他们年轻人闹气，你插手干什么？我们没必要树敌。”

    尤天豪心里不服，但是不敢顶撞大哥，大哥素有威严。他继续说道：“是，我处理的的确有些不太妥当。但是这小子已经得罪了，总不能让我们道歉吧？那我们尤家的颜面何在？”

    尤天雄不做声，仔细的思考着。他考虑的事情要多得多，何晓风的实力，影响力，还有他背后可能的势力，他都要考虑。

    这时，尤天豪的一个属下前来敲门，说道：“副区长，发生大事了，我来汇报给您。”

    尤天雄说道：“你先忙你的，让我想想。”

    “嗯。”尤天豪出去，问道：“怎么了？”

    那属下低声说道：“刚才，那个何晓风……”

    尤天豪听完，一脸震惊。他深吸一口气，说道：“想不到那小子竟然有这种本事，难怪能轻易战胜柏勇。”

    他让属下离开，又去和大哥尤天雄谈话。尤天豪把之前的事情全部说了，尤天雄也是异常惊讶：“竟然拥有神识！据我所知，华夏异能者协会中没有人能做到这点，或许那些隐藏的强者能够做到。”

    “他年纪轻轻就能做到，一定掌握了相关的办法。可惜，八爷竟然放话了，我们谁也不敢说动他。”

    “那要怎么处置？”尤天豪问道。

    “放心，这件事我自然会想办法。”尤天雄眼中闪过一丝精光，“神识修行之法实在太过重要，想必很多人都想得到。我们没必要亲自动手。”

    ……

    八爷住在基地旁边一栋单独的别墅里，何晓风被他奉为上宾，客气招待着。

    两人先是客气的谈论，后来八爷询问修行方面的事情。何晓风也不吝啬，直接指点了他。

    八爷修为不低，天赋同样优秀。只是因为地球上没有系统的修行方法，所以很多地方都是困惑不已。

    何晓风一指点，他顿时云开日出，想通了许多道理。八爷越聊越激动，还想和何晓风交流上个几天几夜，不过被何晓风拒绝了。

    何晓风也问到了一些自己想要知道的事情，例如华夏异能者的高级武力。

    据八爷的描述，何晓风估计他们强者能有几万ef，那种实力，已经超越了将领级。如果他们使用起异能，何晓风就是驾驶小白也不一定能敌得过。

    而且他还提到，华夏一些隐藏的修行者很多，还有国外一些古怪的家伙，也有不俗的实力。就像岛国的式神，欧洲的教廷等等。

    何晓风在八爷那里呆了两天，段轩就传来消息。说上面会帮他解决所有麻烦，让他不要有任何顾忌。不过还是隐晦的提点了一下他，以后不要再惹出这么大麻烦了。

    何晓风知道，这一切都是八爷的功劳。他的一句话，可以堵死所有反对者的嘴。

    “八爷，这两天我们也聊了不少了，我自己还有不少事情，就先告辞了。”何晓风辞别。

    八爷也知道自己不能一直留下何晓风，他惋惜道：“我这主人还没做过瘾，客人就要辞别了。算了，反正现在信息方便，你把我电话留一下，以后有事只管找我。”

    何晓风也没有推辞，他离开的时候，八爷还送了他一份墨宝。上面写着：“少年英杰，国之栋梁”八个字，字体苍劲有力，笔走龙蛇，是八爷的亲笔题字，下面还有盖章。

    八爷亲自送何晓风到基地外，看着他远去。

    “八爷，他真的那么重要吗？”在他身后，俞芯兰好奇的问道。

    “当然，比你想象中的还要重要。”八爷目光深邃，不知道在想什么。

    “小兰，你知道你师门为什么让你出山吗？”他问穿着汉服的少女。

    俞芯兰摇摇头，八爷笑了笑，说道：“你很快就会明白了。对了，我把你的电话给他了，要是他打电话，你就用我的名义去帮忙。”

    “啊？”俞芯兰纳闷道，“八爷，我没有电话啊？”

    师门规矩森严，在师门时不能使用手机，所以她现在还没有电话。八爷把自己的特制手机塞给她：“现在你有了，这是我们请火星科技特制的，玩玩也不错。”

    何晓风离去，他准备去公司，安排火星策划部的事情。他早说要把策划部的精英都安排到自己的小岛上，拖延了好久。

    不过计划总是和现实相违背，何晓风在路上的时候，突然心血来潮。他心里明悟，这是位面交易网有消息找他了，不然不会有这种感觉。

    他直接唤来小白，回到自己的别墅中。(未完待续。)


------------

第335章 末日位面第三纪元

    何晓风熟练的打开电脑，登陆位面交易网，他查看消息，发现是末日位面的艾森发来的。笔％趣％阁.fo

    这一段时间，他和艾森都没有怎么联系，也不知道他的近况。

    消息的内容就四个字：“交易上门！”

    何晓风赶紧联系艾森，询问具体情况。

    位面联系接通之后，何晓风看到了一个身上打着各种“补丁”的机械族人。

    他惊讶的问道：“你怎么变成这样了？”

    艾森的身上，伤疤累累。有很多地方都曾被损坏过，后来修补的时候因为找不到合适的金属，所以用了其他金属弥补，如同一辆被修了几百遍的卡车。

    “还不是因为战斗！”艾森的声音似乎比之前更加机械化了。

    “这糟糕的世界越来越疯狂了，为了抢占生存基地，我和周围的丧尸领主，还有生存者们打了不少仗，不得不说，那些家伙中还有不少强者。”

    何晓风开玩笑道：“你还站在这里，说明你都赢了。”

    “不。”艾森否定了，“我并非最强，有几次，我都是狼狈的逃回基地的。”

    何晓风纳闷不已：“以你的机械族身躯，他们还能伤的了你？难道你们位面的基因战士已经进化到了这种地步吗？”

    艾森拉开自己胸前的一块金属板，露出里面残缺的零件。何晓风可以看出，那是一道拳印。

    这一拳把艾森身体内部都给打了个稀烂，他现在都没有修理完全。

    “看到没有，这是东边一个幸存者基地首领留下的。而他，只是这个大洲排名第八十的基因战士。”

    “这么强！”何晓风惊呼，他记得以前艾森自己就是榜上有名的强者，没想到换了机械族身躯之后，竟然还不敌对方。

    艾森叹气道：“这个位面的一切都被破坏了，即便有位面交易网，我也完成不了什么交易。”

    “算了，不说这个了。这次我叫你，还是想和你合作交易。”

    “什么事？”何晓风问道。

    “因为末日全球环境变化，以前的一处大面积湖泊干涸，有人去那里探险，发现了一处第三纪元文明遗迹。”

    “第三纪元文明？”何晓风疑惑不解。

    艾森解释道：“在我的位面，这个星球上在本纪元人类之前，还曾经有六次科技文明。不过都湮灭在了茫茫的历史中。”

    “每一个纪元都有其文明巅峰，他们留下的一些遗迹也在末日之后逐渐显露出来。”

    “我现在怀疑，之所以会发生世界末日，就是与那些史前文明有关。而且现在的基因强化和一些科技，也都是来自于史前文明。”

    “第三纪元，就是一个将基因科技发展到巅峰的纪元。据说他们的基因战士能够横渡星空，进行宇宙旅行。”

    “这次的遗迹中，很大几率拥有他们的基因强化装置或者药剂。”

    艾森说完，又补充了一句：“这次去的强者很多，甚至还有丧尸领主也会去，但是我对里面的东西势在必得。有了他们的科技，我或许就能重新培养身体，变成人类。”

    何晓风也对这很感兴趣，自己现在也是只有精神力强大，身体素质不行。如果自己也能得到，那不是一步登天？

    他问道：“那交易的具体方式是什么？”

    艾森说道：“我能信任的人没有几个，你是其中之一。所以这次需要你跟我一起战斗，占领遗迹之后，战利品平分！”

    又是跨位面战斗！说实话，何晓风感觉还有点刺激。在地球上，一直赚钱也没什么意思，反正他钱都多的花不完了。

    “我怎么过去帮你？”

    “放心，我已经安排好了。”艾森说着，离开房间，走到一处机密的实验室之中。

    这是个生物实验室，何晓风看到，有不少白大褂在进行研究，场面血腥。

    而他们的实验体，就是各种各样的丧尸。有普通丧尸，还有变异体，畸形种，融合体等等。

    看到艾森进来，一个年纪较大的生物教授上前来。

    艾森问道：“东西测试过了吗？”

    生物教授说道：“检测过了，是第三纪元的试验品。完成度合格，但是生命力有缺陷，无法存活太长时间。”

    “带我去看看。”

    “p09号实验室。”生物教授在前面带路。

    安森跟在后面，同时把自己的机械身体折叠变小，免得碰到实验室里的器械。

    他们来到p09号实验室，里面是个真空无菌生命培养舱。

    在透明的生命培养溶液里，泡着一个身体健硕的年轻战士。

    他双眼紧闭，看上去似乎陷入了深度睡眠。

    生物教授说道：“根据现有的资料研究，这应该是第三纪元生产的克隆基因战士。他的基因进化度非常高，但是没有自己意识。”

    “也就是克隆型植物人，只要注入人工生成的脑电波，下达指令就能进行战斗。”

    “我们发现的这个，应该是个失败品。他在某些基因方面出现了缺陷，一旦激活意识，生命就会迅速衰竭，预计只能维持一周时间。”

    “嗯，可以了，你先出去吧。”艾森命令道。

    等生物教授一走，安森就对何晓风说道：“看到了吗？这就是我准备的办法，只要我们进行交易，让位面交易网把你的脑电波暂时传输到这身体上，我们就能一起战斗。”

    “这具身体战斗力不弱，在关键的时候可以帮我大忙。只要计划成功，我们两人都会收获不菲，同意吗？”

    “当然！”何晓风隔空朝他握手，艾森同样做出握手的手势，说道：“那么，兄弟，三天后见。”

    两人约定之后，各自回去准备。

    何晓风先是让项饮月安排，让她做好计划，通知火星公司决策部的成员两周后集体度假，让他们交接好工作。

    然后他便自己住到了海岛之上，让小白照顾他的生活起居。保证等意识到了末日位面的时候，在地球的身体不受打扰。

    三天时间很快过去，何晓风准备好一切，接通了位面交易网。

    “【末日位面】基因战士请求与你交易，是否同意？”(未完待续。)


------------

第336章 降临末日位面

    “同意。笔×趣×阁。ｆｏ”

    何晓风说完，位面交易网继续交易进程：“本次交易是延时交易，即将进行意识引导。交易成功后意识将会返回，交易失败意识会崩溃在位面虚空中。”

    何晓风感到一种温泉的能量把他的精神力慢慢抽离，足足抽走了五成，传递到位面间的虚空中。

    他的本体变得无比虚弱，一下躺在了床上，沉沉睡去。如果何晓风的意识回不来，这部分身体也会苏醒，但是会元气大伤，将他之前好不容易得来的精神力消耗一空。

    位面意识降临何晓风也不是第一次经历了，这次有位面交易网的力量保护，他的意识没有遇到任何危险，直接就传递到了末日位面。

    在艾森的实验室里，艾森也略带紧张的看着仪器。在显示脑电波的仪表上，突然出现电波图，不停的跳动。

    “来了！”艾森看向培养舱，里面那个基因战士脸上似乎多出了几分生气。他的眼睛缓缓睁开，黑色的瞳孔里有了灵魂的灵动。

    “兄弟，你来了！”艾森打开培养舱。

    何晓风第一次进入这具躯体，还有些不习惯。他躺了好一会，才从培养舱里走出来，说道：“这具身体比我以前的强很多，但是我能感受到身体的本源在迅速衰竭。”

    “嗯，这只是第三纪元文明研制的失败克隆体，只能生存一个星期。所以，我们得加快速度了，遗迹即将开启。”

    何晓风活动了一下筋骨，抬头看向艾森，说道：“我的实力如何？”

    艾森没有回答，他突然猛的一拳朝何晓风打去。他虽然把外机甲脱下了，但身体的高度还是有两人高，拳头也像是台微波炉那样大，力量更是强悍。

    何晓风下意识的用手掌抵住他，让他吃惊的是，自己的手竟然轻易的拦下了艾森。刚才发挥的实力，在地球上，绝对超过了一万ef。

    “和我预测的差不多。你在末日位面，也有领主级的实力。”艾森说道。

    两人走出实验室，研究人员们还在工作，化验血浆、血清。研究丧尸的变异。

    何晓风好奇的看着这一切，如果是以前的他，看到这些丧尸指不定吓成什么样了。但随着实力的增长，即便是面对面看到丧尸，他也不觉得可怕。

    这就像小孩遇到小狗狂吠也会害怕，而成年人则是无所谓。

    何晓风看到一种丧尸看起来和正常人一模一样，完全没有丧尸的特征，被关在电笼子里。

    他好奇的走过去，问道：“这也是丧尸吗？”

    “别过去！”几个研究人员同时喊起来。

    何晓风才走到它旁边，那丧尸的脑袋突然裂开，变成四瓣形大口，朝他咬来。笼子的防护系统开启，强大的电流击中那只丧尸，传来一股皮肉的焦糊味。

    研究人员赶紧向空中喷洒消毒喷雾，即便带着防护口罩，他们也害怕可能有病毒传染。

    “这是最让人头疼的类人种。”艾森说道，“这种变异体外表和人类一样，但本质却是丧尸，很多幸存者都死在它们口里。”

    “幸运的是，它们的数量很小。我们至今没有弄明白这些类人种丧尸是怎么出现的，它们的基因，和现在的丧尸完全不同。”

    “嗯，这种的确难以防备。”何晓风赞同道，“生活在这样的世界，真是艰难啊。”

    两人出了研究所，便来到生存者基地。他们现在所在的生存基地正是当初艾森占领的矿业城市，背靠着矿山，这里已经恢复了八成现代文明。

    各种建筑和公共设施都开始完善，幸存者们也不再是那种衣不蔽体，食不果腹的模样。他们一个个精神饱满，忙忙碌碌的进行着生产活动。

    同时，还有很多人在进行枪械训练和人体特训。

    路上不少士兵和居民看到艾森，都朝他敬礼，喊道：“首领好！”

    两人直接来到艾森的武器库，为何晓风进行装备。基因战士再强大，也不能说赤手空拳和高科技无限对战。

    再说了，这次他们要去的第三纪元文明的遗迹，在历史未被埋葬时，它也曾是一个灿烂的科幻文明。

    “e5战斗衣，这是用变异植物纤维研制的新型战斗服装，可以防御常规枪械攻击。”

    “激光指环，这是我在其他领主那里买到的，第五纪元的产物，可以进行太阳充能，储存满能量可以使用三次。威力很大，如果遇到拳头无法破坏的金属，用这个会比较方便。”

    “耳内通讯器，这是我自己做的，按照机械族的科技，应该能在磁场和电磁波干扰下使用。”艾森递给他一个小型通讯器，何晓风把它固定在耳朵上。

    他们又准备了一些其他装备，便一起出发了。

    艾森交代道：“兄弟，这次前往遗迹的人不少，其中甚至可能混有丧尸领主。我们两个要装作不认识，等到了遗迹的主控制室，再出其不意占领绝对优势。”

    “没问题。”何晓风坐上了他给的越野摩托车，在荒野上狂飙。

    他要扮演一个行走末世的独行侠，前往那处第三纪元遗迹。

    艾森则是带着自己的一队属下，开着装甲车队，冲往遗迹的方向。

    遗迹离这里有很远的距离，大概相当于从华夏的最南边走到最北边。考虑到复杂的地形，以越野摩托车的速度，也需要两天时间。

    何晓风在荒废的高速公路上狂飙，末世已经来临了五年，没有人管理的高速公路已经破败不堪。道路中央的绿化草木延伸了出来，长的到处都是。

    有一些地方，因为失修或者丧尸、异化兽，末世初期汽车的碰撞爆炸等，道路已经损坏。

    小段的，何晓风直接开车飞越过去，遇到大段的，干脆直接扛着摩托车在废墟中跳跃。

    一路上，他也遇到过丧尸或者异化兽，都被他随手解决。当然，他也遇到过幸存者基地，按照艾森的交代，为了不惹麻烦，他都是绕着走。

    到了第一天夜晚，何晓风来到这段高速公路的尽头，一处荒废的城市里。(未完待续。)


------------

第337章 荒野猎人

    这个地方原本是两个国家的国界，所以道路没有连通。笔·趣·阁.ｆｏ末世降临的时候，边境士兵很快就撤离了这里，导致这个城市没有受到任何保护就沦陷了，成了一片废墟。

    这个地方，几乎找不到任何生活的气息。房屋倒塌，道路荒芜，何晓风骑着摩托在废墟中穿行，带起一阵灰尘。

    何晓风走到城市的尽头，他看到一处高大的界碑躺在那里，它已经被推倒了，摔成几半。

    太阳已经落在地平线之下，背后是城市的废墟，前方是一片荒芜，摩托骑士朝着地平线而去，留下落寞的背影，很有电影的感觉。

    一切的发展也如同电影戏剧，何晓风并没有走太远，就出现了意外。

    在他的前方，一枚炮弹瞄准他打来。何晓风感受到危机，猛的一个漂移，摩托车侧身躲过了炮弹攻击。

    “妈的，这小子这都能躲过，看来是个基因战士。”在一处荒草丛之中，一个独眼龙扛着火箭炮筒低声道。

    “没打中更好，我要那辆车！”一个女声从他后面传来，在胖子身后，是一个很深的地洞，一个女人从里面爬出来。

    这地方以前是边境上偷渡者挖出的通道，现在是这一群幸存者的安身之所。

    那女子身材线条极美，远比一般女人有力，却不显得肌肉突起，就像是一头母狮子，在自然的培养下练成了最野性的身躯。

    她穿着兽皮手套和兽皮靴，腰间用一根强化绳勒的很紧。她朝何晓风那边望了一眼，说道：“独眼龙你换机枪，老家伙拿狙击掩护。田明，刀疤，跟我一起先干掉那个男的，抢了他的车！”

    一个干瘦的老头从地洞里爬出来，用狙击枪瞄准何晓风。而后面出来的两个经过基因进化的战士则是犹豫了。

    “韵姐，非要去吗？”田明不舍的说道。

    “必须去。”韵姐的语气毋庸置疑，“北方的遗迹开启了，我一定要过去，第三纪元的生物科技，肯定能救治我弟弟。”

    “那不是我们这些末世猎人能掺和的了的，你去了也没用。”独眼龙说道。

    “不去更没用。”韵姐的意志没有任何动摇。

    刀疤拿着一把精钢匕首，用舌头舔干净，他惋惜道：“韵姐，我一直想尝尝你的味道，这么漂亮的女人，还没享受过男人的滋味就死了，太可惜。”

    “对不起，我不喜欢男人。”韵姐说着已经冲了过去，独眼龙开着机枪，对着何晓风扫射，希望能够直接打死他。

    末世之中，人命如草芥。为了生存和抢夺资源，只要是陌生人，都是敌人！

    刀疤跟上，嘴上还在惋惜：“如果你尝过男人的滋味，肯定爱上男人。”

    田明跟着喊道：“是啊，如果你尝过男人的滋味，肯定会爱上男人！”

    “我呸！”独眼龙嘴里咒骂道，“死基佬，现在还秀恩爱！”

    何晓风本不想和他们纠缠，但是独眼龙一直攻击他的摩托，他怕摩托被打坏，影响计划，不得不弃车和韵姐三人战斗。

    韵姐的速度最快，她趁着何晓风跳车还没站稳，直接朝他的后心窝打去。她也是经过基因进化的人类，一拳能打死一头牛！

    刀疤跟上，他四肢在地上爬行，快的像一只兔子，显然这是他独有的本领。他用匕首去攻击何晓风的下体，阴险无比。

    而田明，则是正面堵住何晓风，用自己的脑袋撞向他。末世来临的时候，他的骨骼变异，脑袋像是钢铁一样坚硬，五年的进化，让他的头已经能抵御子弹的攻击了。

    老家伙轻扣扳机，射出子弹。他眯着眼睛，似乎已经看到何晓风倒地的场景了。这样的配合，他们熟练无比。

    何晓风被韵姐打中了后心，但他并没有什么感受。他这具身体是第三纪元的战斗机器，这点攻击完全能够承受。

    “果然，换了身体，还是有些不适应。”何晓风摇摇头，先是飞速一脚将匍匐的刀疤给踢飞，然后曲起手指对着天明的铁头“镫”的敲了一下。

    “啊！”田明感觉自己的脑袋像是要裂了一样，他疼的在地上打滚，脑袋上流出血液，并且鼓起一个大包。

    何晓风转过头，抓住韵姐的拳头，继续说道：“一般情况下我不打女人，至于这次。”

    何晓风想了一下，“嗯，看在末世的份上，我就不下狠手了。”他说着一拳打中韵姐的胸，韵姐直接被打翻了。

    “硬点子，栽了！”独眼龙见状，直接扛起机枪就往洞里钻，“我|操，老东西你跑的比我还快，卖队友这么熟练，难怪能活这么久。”

    刀疤和田明也知道惹到了不该惹的人，荒野废墟之中，除了他们这些末世猎人在行动。还有一些独行侠，他们不是逃亡者，而是主动在末世里历练。

    寻找变异兽，变异植物，或者猎杀丧尸取出晶核强化自己，这种人，惹到了就是一个死。

    田明和刀疤同样不客气的甩下韵姐就逃了，讲道义的人，很少能在末世里活下去。

    何晓风扶起自己的摩托车，幸好没有摔坏，他骑上准备继续前行。

    “等一等！”韵姐喊住他。她表情痛苦，还捂着胸，刚才被何晓风打的实在太疼了。

    何晓风没有理会她，而是启动了摩托。

    “我让你等一等，你没听见吗？”韵姐大喊，语气愤怒。她从来没有见过任何一个男人可以这样无视他，按照正常情况来说，那些几年没有见过女人的幸存者看到她都是两眼放光的。

    更重要的是，自己现在应该算是他的俘虏，他却直接把自己给抛弃了！开什么玩笑，就是把自己卖到幸存者基地的奴隶市场，应该也值不少粮食吧？

    何晓风不悦道：“你还有什么事？”

    “带上我！”韵姐跑过来。

    “不。”何晓风再次启动发动机，发出轰鸣之声。

    “我可以给你！”韵姐突然把自己的上衣脱掉，露出诱人的身材。

    “我在末世之前是个瑜伽老师，什么姿势都能解锁。而且，我没被男人上过！”(未完待续。)


------------

第338章 哑巴，我是你的人

    何晓风的目光肆无忌惮的扫过她的身体，练瑜伽的女人果然身体柔韧，线条诱人，而且经历过末世的她，身上有种野性，让人有征服的**。笔×趣×阁。ｆｏ

    韵姐的眼中充满了自信，没有男人可以抗拒她的魅力，而且这是末世，花瓶们除了一些领主养着当泄|欲工具，都死绝了，遇到她这种极品实在太难。

    “没兴趣！”何晓风收回视线，直接开动了摩托。

    “唉！你到底是不是男人？”韵姐恼怒的大骂，短短几分钟，她已经折在这个人手里两次了。

    何晓风的身影迅速远去，韵姐一咬牙，这次机会不能错过！她跑着追上去。

    “你等等，你是要去北方的遗迹吗？”韵姐大喊，“带我去，我能帮你！”

    何晓风跑的太快，她喊出来的时候，摩托车已经消失在了她的视线中。

    韵姐丧气的坐在地上，美目之中隐隐有泪光闪烁。末世之中，真的就没有意思人情存在吗？

    如果这次赶不到遗迹，为弟弟寻找治疗方法，弟弟肯定扛不过下个月。她六岁的弟弟，是她活下去的唯一动力。

    韵姐任泪光风干，默默往地洞走，她心如死灰。

    忽然，她又听到了发动机轰鸣的声音，她一回头，一辆机车绝尘而来。

    何晓风停在她面前，淡淡问道：“你对遗迹知道什么？”

    “那处遗迹是我们猎人发现的，我知道一些内部消息。”韵姐又补充一句，“那些领主都不知道。只要你带我去遗迹，我就告诉你。”

    何晓风别过头，淡淡说道：“穿上衣服，走吧。”

    韵姐的眼中重新焕发色彩，她麻利的把衣服穿上，然后跃上机车，坐在后座。

    何晓风启动这辆改装机车，在荒野上狂飙。因为地势凹|凸不平，韵姐不得不紧紧抱住何晓风的身体。

    她的一对柔软，不停的在何晓风背后摩擦。

    何晓风冷酷道：“女人，你再勾引我，我就把你扔下去！”

    他只是这个世界的过客，生命只有一周的基因战士，他不想沾惹任何麻烦。

    “丧尸才想勾引你！你个基佬！”韵姐怒道，“我不抱着也要被你颠下去！”

    何晓风不再说话，他按照地图，一路向北，直奔遗迹而去。

    一路上，韵姐试图和他聊天，探问他的来历和实力。何晓风一言不发，把她当成了空气。

    于是韵姐心里对何晓风的印象除了基佬之外，又多了一个形容——哑巴！

    摩托车一共换了四次浓缩燃油块才到达目的地，这是一处干涸的湖泊。

    因为末世诡异的地理变化，原本碧波万顷的湖泊现在变成了一片戈壁滩。上面还可以看到不少风干的鱼骨，贝壳。

    在这荒芜之中，有一片被砂砾掩埋的古怪建筑，那便是这个世界第三纪元文明遗留的产物。

    遗迹露出一个古怪的入口，像是一个古怪生物的头骨，硕大无比，又五层楼房那么高。

    它的下面全部掩埋在地底，不知道是什么模样。

    在入口处，已经有汇聚了不少前来寻宝的势力。一些幸存者基地的强者，强大的模式猎人团队，末世独行侠，甚至还有产生了智慧的丧尸领主。

    何晓风还看到艾森带着一些手下守在一边，和其它势力对峙。

    这些势力之间都有矛盾，但是此时却都隐忍不发，因为末世太过残酷，一旦有人受伤，其他们绝对不会介意来个落井下石。

    韵姐对何晓风说道：“哑巴，别掺合到大势力里面去，他们吃人不吐骨头，我们和那些独行侠一起。”

    这也是何晓风的意思，他需要出其不意的配合艾森，自然不能和他们一起。

    何晓风开着车，站到独行侠们的队伍中。这些独行侠敢独自闯遗迹，也不会有一天好相与的角色。

    他们大多心狠手辣，并且实力高超。何晓风一来，就有人打上了他的注意。

    “新来的，这车不错啊！”一个只有一只手臂的独行侠走过来，他手里还拿着一把用异化兽兽骨磨制的匕首，锋利且带毒。

    “这妞也不错。”又有一人走过来，赤|裸裸的打量着韵姐，甚至直接用自己还带着血迹的手去抓她的****。

    其他人冷眼旁观，弱者没有任何权利，何晓风来到遗迹，就得拥有相应的实力，不然没资格进遗迹和他们抢夺物品。

    韵姐有些慌乱，以前的时候，她见到这些人都是有多远躲多远的。要是落到这些变态手里，那还不如死了。

    “哑巴，我现在是你的人！”韵姐提醒何晓风，她紧紧靠在何晓风背后。

    “滚！”何晓风淡淡吐出一个字。

    独臂的那家伙笑起来，露出黄的恶心的大牙，“这么嚣张，底气不小啊！”

    他单手快如闪电，匕首抵住了何晓风的咽喉。

    另一个家伙已经要挨到韵姐的衣服了，何晓风突然出手了！

    他握住车把手的手用肉眼难及的速度伸出，韵姐只看到眼前一花，局势便完全反过来了。

    只见那个独臂的家伙眼中一片惊骇之色，他张开嘴巴，想要说话，但脖子处溢出一丝血液。

    他的喉管和气管在一瞬间已经被切断，一秒被杀！

    而要侵犯韵姐的那个人，手掌中插着一把匕首，殷红的血液从伤口处流下来。

    “啊！”那人发出一声惨叫，他惊恐的看着了何晓风一眼，飞快的逃跑。

    在场的人看向何晓风的眼神也变得敬畏起来，此人是个强者，不能得罪。

    韵姐见多了死尸和杀人，但她从来没有见过如此干净利落的杀人的手法。

    她心里惊骇不已，这个沉默寡言的男人，真是太强了。或许能够堪比一个领主身边的大将！

    “撕拉！”空气传来摩擦声，一道黑影飞到何晓风前方，把那独臂侠的尸体保住，用嘴大口的撕咬着。场面血腥而残忍。

    “丧尸领主！”韵姐惊慌地喊起来，眼前这个浑身恶臭的家伙，是个丧尸领主！

    何晓风神经也绷紧起来，跳下摩托车，随时准备出手。

    “小狼，回来，别吓着人了！”一个声音喊道。(未完待续。)


------------

第339章 入内

    那只丧尸领主听到喊话，竟然停止了动作。笔～趣～阁.fo它抬起来看着何晓风和韵姐，眼睛苍白，根本看不到眼珠。而他的面孔乱七八糟，像是有一把刀在他脸上画过图。

    最恶心的是，它的嘴巴鲜血淋淋，还残留着那人的肉沫。

    “嘶啦！”它发出低声的吼声，一只手，不，是一只爪子抓着尸体，飞奔到刚才发出声音的那个地方。

    何晓风顺着望过去，那是一个幸存者基地的势力。其中有个虎背熊腰的大胡子正笑眯眯的望着这里，那只丧尸领主正趴在他脚下，啃食尸体，就像是一条忠心的猎犬。

    那人对何晓风喊道：“朋友，谢谢你给小狼的礼物。要是你不介意，和我们一起如何？”

    何晓风冷声道：“没兴趣。”

    “大胡子，我最恶心你这种人了。身为人类，竟然豢养丧尸当打手，跟了你，迟早会变成丧尸的食物。”艾森走过来，同样对何晓风喊道：“加入我的势力如何？进入基地之后，得到的东西有你一份！”

    何晓风保持自己冷酷的形象，“我不会加入任何势力！”

    “大铁块，说话小心点，进了遗迹，我可不会对你客气！”大胡子威胁道。

    “同样，要是我在遗迹遇到你的丧尸狗，一定会撕烂它们！”艾森的语气充满杀意。很显然，他和这个大胡子有仇。

    双方虽然言语针锋相对，但都忍耐住没有动手，在没有见到遗迹里的宝贝前，谁也不想消耗实力。

    韵姐低声对何晓风说道：“这处第三纪元遗迹是一个生物研究所，拥有自己的防御系统。他们正在破解防御，等防御完成，我们趁乱冲进去，尽量不要发生冲突。”

    何晓风难得的跟她说话了：“别忘了，你之前说的话。如果你没有任何价值，下场你知道的。”

    韵姐已经习惯了他的冷酷无情，她说道：“放心吧，我也不想送死。”

    几个幸存者基地的专家正在合力破解防御系统，其余众人一边各自提防，一边蓄势待发。

    几个小时后，遗迹的入口去突然爆发出轰隆隆的声音，只见那巨大的兽骨头颅的大口张开，露出一个黑黝黝的通道。

    “猎人和独行者先进去！”一个大势力的首领命令道，“现在不进去，等会不准进入！”

    有人暗骂道：“这群家伙，明知道遗迹里有危险，故意让我们探路。他们守在门口，等会就是拿到宝贝也难以出来。”

    这时，又有首领喊道：“我是林城的首领，你们等会如果谁找到宝贝，我愿意庇护你们。”

    其余首领纷纷如此表示。

    猎人们和独行者知道自己谈不了条件，干脆一个个冲进遗迹里面，争取能找到有价值的物品。

    “快走。”韵姐喊道，何晓风点头，直接往里面冲去。

    “喂，车不要了？”韵姐还想留着那辆摩托，可何晓风根本不管。

    “真浪费！”韵姐一咬牙，也跟在他身后跑进去。

    何晓风进了遗迹之后，是一道黑暗的通道，通道一直往下，整个生物研究基地还在地底的更深处。

    黑暗中，那些猎人和独行客各自散开，如同阴影一般消失。他们在末世之中，早就练就了一番生存的本事。

    “你等等我啊！”韵姐虽然也是基因进化者，但速度还是远远不及何晓风。何晓风一皱眉，直接停下把她扛在肩上狂奔。

    “真是不懂怜香惜玉！”韵姐无奈的抱怨。

    通道并非一直到底，在一段距离之后，通道分为了三道口。

    很多人犹豫着不知道往哪里走，最后随便选择了一条路进去探险。

    韵姐从何晓风肩上翻身跳下来，她仔细打量三条通道，这三条通道不仅大小不一样，构造也不同。

    最左边通道的墙上有一条条细小的管道，半径最小；而中间那条，地面上铺了金属轨道；最右边的通道最大，里面似乎安放了不少防御装置。

    很多人一看便直接选择了最右边的通道，韵姐说道：“我们走左边。”

    她又补充了一句：“这里是研究所内部了，每一步都要小心，随时都可能存在危险。”

    何晓风走在前面，他用精神力探查着这里。虽然这个世界的他只拥有一半的精神力，但依旧能够做到意识外放。

    通道里一片沉寂，韵姐小心翼翼的跟着何晓风。她继续说道：“以前我跟着猎人团队去过一处第三纪元的遗迹，我在那里看到了一些第三纪元的记载。”

    “这个纪元对生物科技已经研究到了巅峰，他们的一切物品都和生物有关。这个通道里的管道应该是一些培养液的输入管道，证明深处可能有生物培养舱。”

    “啊！”前方突然传来一声惨叫，打断了韵姐的述说。

    一股淡淡的血腥味从前方飘来，已经有人死了！不仅如此，还有人喊道：“见鬼，这是什么东西！这不是几个纪元以前的遗迹吗？”

    一阵急促的脚步声之后，前方没有了声响，估计那些人已经死绝了。

    后面有进入者见闻，慌忙撤退。那些前行者实力不比他们低，就这样全军覆没，足以证明这条通道的危险。

    何晓风感到了一些古怪的精神力波动，不像是人类也不像是动物，精神波动断断续续，宛如一台接触不良的收音机。

    此时，在遗迹外面。那些幸存者基地的领主们也准备进入了，他们留了一部人在外面看守，自己带着精英们入内。

    一共是四个基地的首领，他们也来到了通道的分岔处。

    “各位，你们走哪条？”一个女人说道，她容貌一般，脸上带着遮住半边脸的金属面具。这是四个首领之一，人称黑寡妇，据说她在末世初期被丧尸咬掉了半边脸，被当时的军队救下。

    她运气好并没有死去，而是异变成了基因战士，这次来遗迹就是想找到让自己恢复的办法。

    “我走右边！”艾森说道，他看了下，右边似乎有不少金属装置，以他机械族的本事，应该能够发挥大用。(未完待续。)


------------

第340章 领主们的私心

    其他几个领主都没有发声，似乎在考虑。笔《趣》阁.ｆｏ艾森见状，直接带着自己的几个属下进入了通道中。

    等他走后，黑寡妇、大胡子和另一个叫做林扬的首领开始商议了。

    “诸位，现在已经到了遗迹里面，我们之前的协议，可以正式生效了。”大胡子神色阴冷，在他旁边，一只丧尸领主像狗一样匍匐在他脚下。

    “等他的力量被遗迹消耗之后，我们联手干掉艾森！”林扬说道，“然后瓜分他的势力和物资。”

    黑寡妇补充道：“遗迹的技术或者物品，无论你们谁得到，我都要一份。对应的，我分的东西会少两成。”

    “好！”大胡子笑道：“我们三家一起出手，艾森必死无疑。他那个领地，建设的比我们都好，我眼热很久了。”

    “走吧，先探索遗迹，探明情况再动手。”林扬带人走进了最左边的通道，而大胡子和黑寡妇一起走进了最中间的通道。

    左边的通道里面，何晓风和韵姐没有停止脚步，依旧在深入。不过何晓风的速度明显放下来了，这里一切充满了未知和危险，他可不想这次交易失败在中途。

    血腥味越来越浓，快到刚才死人的地方了。韵姐的心都跳到了嗓子眼，她紧紧贴着何晓风，全身心戒备着。

    何晓风的身体是基因改造过的，在黑暗中也能清晰视物。他打量地上的尸体，这些东西看起来像是被某种生物咬死的，而且那生物只是杀了他们，却并没有像丧尸或者异化兽那样吞食他们的尸体。

    两人停步了一会，还没异状出现。韵姐胆子也就大了起来，发挥起自己末世猎人的优良传统——从尸体上搜索有用的物资。

    她将几袋干肉收好，又摸到一把枪。

    “这枪不错，应该是从基地市里流出来的好货色。”韵姐满意的站起来，正把弄镭射枪，突然通道的墙壁打开，几道黑影窜了出来。

    韵姐的反应力很快，她对准那黑影就是几枪。谁知道子弹没有直接打死它们，眼看韵姐就要被黑影咬到，何晓风上前，一只手以韵姐的香肩为支点，空中半旋踢，把那些黑影踢飞。

    那些黑影再次扑上来，它们长的极其怪异，短小如猫，但是身体上有一圈一圈的肉层，如同一个弹簧。它们发力的时候，是猛地弹向敌人，快如闪电。

    不仅如此，它们的生命力何晓风也见识到了，身体中弹却依旧能发动攻击。

    “小心！”韵姐喊道。她如临大敌，她一边射击，一边从腰间摸出一把匕首。

    “嘣嘣嘣！”这不是韵姐开枪的声音，而是何晓风的拳头打在那些生物身上发出的声音。

    韵姐美目大放，吃惊的看着面前的场景。那些古怪的弹簧猫，一个个脑袋都被何晓风打爆。

    前后用时，不到三秒钟。何晓风的爆发力、力量、攻击技巧，简直是她见过最完美的表演。

    何晓风继续往前走，韵姐跟上，一边好奇的询问道：“你这么强，肯定是个有名的人物，你叫什么？”

    何晓风不搭理她，迅速前行。通道里，时不时就会出现一些古怪的生物。

    这些生物都似乎都是人为制造的东西，它们没有完整的意识，脑电波断断续续。

    而这些通道的墙壁里，有冷冻装置，直接将它们的细胞运动冰封，所以才能存在几个纪元。有一些冷冻的生物并没有苏醒，直接死在了漫长的时间中。

    在他们后面，林扬带着几个属下，飞快前进。

    “首领，这些生物都是被人一拳打死，前面有个很厉害的角色。”一个属下汇报道。

    林扬说道：“猎人和独行者之中，也有隐藏的强者。所以我们几个首领才不敢随意驱赶他们，这样也好，让那人替我们开路，我们小心点。”

    何晓风和韵姐已经来到了通道尽头，这里是一个个房间，有些房间锁着，有些是打开的。每个房间都相互独立，他们开始进去搜寻。

    何晓风闯进一个打开的房间，这里一片狼藉。不过看样子并不是被闯入者翻乱的，而是被几个纪元前的人物翻乱的。

    这个研究所非常高端，有自己的全封闭系统，而且不知道运用了什么牛|逼的技术，物品都保存完好，没有被氧化和腐化。

    “这里没什么有价值的东西，应该是研究人员的住所。”韵姐分析道，“似乎发生了什么事情，然后所有的研究人员收拾东西撤离了！”

    他们迅速扫荡一遍，确实没有什么东西，在前面的通道里，还有一些散落的物品，并且墙壁上，地板上有很深的痕迹，似乎发生过大变。

    “我在资料上看到过，据说第三纪元晚期发生了一些异变，导致整个文明迅速崩溃，就像现在的末世一样。”韵姐说道，“这个基地应该也是那个时期遗留下来的。”

    何晓风才不关心这个世界的历史，他只想完成交易，帮助艾森，随便得到更完美的基因强化物品，回到地球上。

    “这里有地图！”韵姐指着墙上的一处标记，那是部分地图，上面写着何晓风看不懂的文字符号。

    他疑惑的看着韵姐，韵姐俏脸上有些得意，“我认识一些，每个纪元的文字最初都是从象形符号开始的，后面不断简化……”

    “少废话。”何晓风直接打断她。他不明白，这个女人这么多废话，是怎么在末世里面活下来的。

    “你……”韵姐气极不已，但还是说道：“跟我来，这边是研究室。”

    他们找准方向，直奔研究室而去。

    林扬等人很快也来到了这里，他们的人手多，所以把每个房间都搜查了一遍。找到了一些第三纪元的科技产品，把它们收集起来。

    “领主，他们往这边走了，我们怎么走？”他们找到了何晓风他们留下的踪迹。

    “你们几个，往其他地方搜寻，小刀，你跟我一起。”小刀是林扬的忠心手下，他决定带小刀一起追寻何晓风两人。

    他们俩比自己等人先到，或许找到了一些有用的宝贝。(未完待续。)


------------

第341章 虫卵

    这处第三纪元的遗迹里面，探险者们一个个都在摸索。笔、趣、阁。fo总的来说，这处基地的危险并不是太多，所以有不少人胆子打起来，逐渐深入里面。

    这处遗迹不是迷宫，也不是军事基地，他们发现自己找错通道之后，又折回之前的通道寻找，渐渐都来到最左边的通道，往研究室的方向前进。

    何晓风和韵姐走的最快，最先到达研究室。第三纪元的研究室非常奇怪，它们的造型并不是类似现在的电子科技研究室，而是一个个类似巨大虫卵的生物机体。

    虫卵被之前通道处连接过来的一根根管道相连，胃里面输入营养和物质。

    何晓风打量了一番，这些虫卵五颜六色，大小不一。而且最让人奇怪的是，现在距离第三纪元已经几个纪元了，这些虫卵中还有一些正在轻微的收缩膨胀。

    那种感觉如同是肺部在呼吸一样，它们还有生命力！

    这时，何晓风感受到有人类的精神力波动传来。

    他示意韵姐躲起来，韵姐疑惑的到处观望，没有察觉任何动静。她摇了摇头，说道：“没有人啊？”

    何晓风直接捂住她的嘴，强行把她拖走，躲到一个破裂的虫卵里面躲起来。这虫卵里面的液体已经干涸了，血红色的痕迹遍布整个内壳。

    两人屏住呼吸，尽量保持不动。何晓风同时使用影子镜像模拟出卵壳，封住了这个虫卵。

    不多时，果然有脚步声传来。

    “领主，这里就是研究室了，如果有好东西，肯定藏在这里卵里面！”小刀对林扬说道，“我们好像是最先来的，刚才那两个人，没了踪影。”

    林扬没有说话，他一边看，一边听，寻找着何晓风和韵姐的痕迹。可惜何晓风和韵姐在这个地方没有留下什么可疑的特征，加上林扬被影子镜像所误导，没有发现他们。

    “通知他们，全都过来。趁其他领主没来，我们赶紧找！”林扬吩咐道。

    “是！”小刀连忙去过通知其他人，在这个遗迹里面，他们的通讯设备都失去了作用，只能靠口头传讯。

    林扬先是在那些破裂的卵里面找了一番，没想到还真给他找到了一些东西。不过那是几具干尸，似乎是第三纪元的基因战士，他们的身体死后变成了一种胶装物质，加上遗迹里的特殊条件，所以保存了下来。

    何晓风和韵姐一直躲在里面，等待机会。

    又过了一个小时，几乎所有来到遗迹的人都来到这里了。他们先是相互争斗，解决一些弱者之后，便是互相妥协。

    “这里一共有七个完整的卵！”林扬大声说道，“这些卵还有生命，里面绝对孕育了宝贝！”

    艾森的机械音响起：“有关第三纪元的记载中，他们的基因战士，或者基因药剂都是这么培养出来的。所以这些卵里面，有可能有改造人体基因的药剂，也有可能有第三纪元培育的基因战士。”

    “这些卵几个纪元都没有死去，证明它们是完美的产品。我要一具基因战士的身体和一个卵中的基因药剂！”

    “不可能！”大胡子的声音响起，“总共只有七个卵，艾森你一个人就想得到两个，是当我们不存在吗？”

    “哼，基因药剂我一定要有一份！”黑寡妇冷哼道。

    “诸位首领，我们猎人没有什么野心，无论是基因药剂还是基因战士的身体，我们随便要一个。”猎人和独行客之中，也有代表站出来，他们一共有十多个人，都是强者，领主们对此没有异议。

    “还剩六个，怎么分？”林扬语气阴冷起来，他的手下聚集在他背后。

    “当然是一人两个！”大胡子笑道，“这么简单的算术还用问吗？”

    “我们有四个人！”艾森察觉到了不对，他身上的零件在移动，变成战斗状态。

    “你死了，就只有三个人！”黑寡妇的话等于宣战了。

    “上！”三个领主和他们的手下一起出手。那些猎人和独行客赶紧闪到一边，他们不敢参与领主们的战斗。要知道，现在基地外面全是领主们的手下。

    无论他们得罪了谁，最后都很难走出去。

    “三个卑鄙无耻的小人，竟然早就联合好对付我！”艾森大喊，一边奋力战斗。

    大胡子养的丧尸领主一下扑到艾森的手下中间，猛地咬住一个基因战士的脖子，直接把他的脑颅给撕咬下来。

    “找死！”艾森的手变成一把飞速旋转的电锯，切向那只丧尸领主。

    “还敢分心？你的对手是我们！”林扬飞起一脚，踢在艾森身后，把他的金属身体踩的凹下去一块。

    “好家伙，真硬，这到底是那个纪元的科技？”

    “管它哪个，这家伙死了，我还可以用它的身体做一辆车！”大胡子上前，一拳和艾森对拼。

    艾森机械族强大的爆发力只和他打了个相平，显然大胡子的基因进化度同样很高。

    黑寡妇的攻击最鬼魅，她的手形成爪样，抓到艾森的腿部零件，猛地一撕，直接拉下几块金属零件。

    要知道，艾森身上大多数金属零件可是来自于机械位面机械族人的身体构造，远比这个世界的金属坚韧。可即便如此，却能被黑寡妇徒手破坏，她的实力，恐怕是最恐怖的！

    空卵里，韵姐紧张的抓着何晓风的胳膊。外面一群领主为了争夺这些卵在打架，无论谁胜谁负，都会有人得到这个卵。

    当时他们一进来这个卵就封闭了，她还以为是这个卵自带的功效，但等会决出了胜负，那些人肯定会把卵打破，那时候他们俩就完蛋了！

    怎么办？韵姐望向何晓风，见他面无表情，闭着眼睛，像是在闭目养神。

    这时候了还有心情闭目养神！韵姐真是不知道该说什么好了，死都临头了还不想办法，这个男人是不是没长脑子啊？

    算了，还是得靠自己。韵姐把耳朵贴到卵壳边上，听外面的动静。要是外面混乱起来，她就想办法冲破卵壳逃走。如果有机会，偷走一分基因强化药剂也是不错的。(未完待续。)


------------

第342章 第三纪元的遗留者

    外面越大越乱，面对三个人的攻击，艾森不得不火力全开。笔、趣、阁。fo他的部下也是各自拼命，他们这种级别的战斗，难免影响到旁边。

    艾森一拳打在一个完好的卵上，那个卵顿时被打破一个大洞，大量的卵液流了出来，同时，人们可以清楚的看到，里面有一个颜色迥异的液泡。

    “那是基因强化药剂！”有人喊道，那些猎人和独行客都是见利忘命的家伙，一个个都冲过去抢夺。

    “谁也别想抢！”林扬喊道：“去拦住他们！”他们分出一部分手下去阻拦那些人。

    谁知道，这些家伙做事毫无底线，他们见已经开火，也不管刚才的协定了。直接就有人跑去攻击其他的卵，想要夺取里面的东西。

    又一个卵被破开，一具基因战士的身体被人扛了出来。这身体和何晓风现在的身体一样，都是毫无意识的容器。

    也就是说，只要想办法把自己的大脑移植道里面，或者脑电波转移到里面，就能获得重生。这种仪器，在之前的遗迹中就被发掘过，所以他们并不担心移植不了。

    而且这身体是完美的设计品，不会出现何晓风目前这样生命力流逝的情况，所以价值连城。

    末世里，谁不想活下去？有了这个，就相当于有了第二条命！

    场面彻底混乱了，一个接一个卵被打破。就连何晓风和韵姐藏身的地方，也有人开始攻击。

    韵姐绷紧了神经，看着卵壳上出现裂纹。

    何晓风凝聚精神力，猛地对外面那人冲击而去。那人毫无预备，突然感到脑子一阵剧痛，然后就昏厥在了地面上。

    艾森之前就说过，这个世界人们都在追求科技和基因进化，关于精神力方面却没有人研究。就如同第三纪元生存出来的基因战士，一个个都是没有思想的生物机器。

    艾森的属下已经被屠戮一空，林扬、大胡子的手下腾出手来对付猎人和独行客们。本来有几个要破坏虫卵的，反而被他们赶走，间接掩护了何晓风和韵姐。

    “艾森，今日是你的死期！”林扬大喊，他猛的冲上前，用自己的铁臂铠打在艾森脑袋上，发出剧烈的金属碰撞声。

    “即便我死，你也别想活着！”艾森一拳把他轰开，艾森的身上已经有多处破碎。

    机械身体有个不便，那就是有些关键的的零件损坏之后，他的行动能力就会立刻下降几个档次。如今，艾森只能被动挨打。

    林扬被艾森一拳轰开，嘴角溢血，大胡子站在他背后。林扬心悸道：“这家伙好难对付，比丧尸领主命还硬，你上吧，我先修养一会。”

    大胡子咧嘴一笑，说道：“那好，先借你命一用。”

    林扬脸色剧变，他刚想推开，大胡子那浓密的胡子下面突然裂开，一直到脖子，竟然都是一个诡异的“口器”。

    他，不，应该说它一口咬住了林扬的脑袋，把他脑颅嚼碎吞了下去。

    “领主！”林扬的手下见状，想要给他报仇，大胡子养的丧尸领主扑上去攻击他们。

    就连大胡子自己的手下也惊恐不已，他们从来不知道，领主竟然是这么个怪物。

    一个手下胆战心惊的看着他，正要离他远点。想不到大胡子对他咧嘴一笑，胡子到脖子的那部分再次裂开，把他的脑袋咬下。

    “想不到你竟然是类人体，而且还有智慧！”艾森吃惊道，“难道你能指挥丧尸领主！”

    大胡子哈哈大笑，说道：“知道这些已经晚了，艾森，你是我们眼中最有威胁的人类领主，只要你死了，外面那些废物根本无法阻拦我们！”

    艾森的的行动能力基本丧失，他干脆原地不动，说道：“那些人都看到你了，他们会把消息传出去。”

    他指着那些逃跑的战士和猎人等人，大胡子说道：“一些低级生物，逃不了的！”

    他说完，身影猛然移动，抓住一个战士的脑袋，直接把他的头捏碎！

    “快跑！”所有人都在逃跑，大胡子一个个的追杀，但还是有漏网之鱼。

    黑寡妇正在和艾森交手，见状停止进攻。她脸色的那半块金属面具掉下来，哪里根本就不是什么被咬伤的伤口，而是不同生物的皮肤拼凑起来的半张脸。

    上面有人皮，也有死猫、死狗皮，用精神力看到这一幕的何晓风总算明白，这黑寡妇也是个类人体丧尸！

    就像他之前在艾森的实验室里看到的，类人体丧尸外表和人类完全一样。艾森抓住的那只没有智慧，但是这两只拥有智慧，而且最可怕的是，大胡子和黑寡妇竟然还是两个人类基地的首领！

    他们难道是利用这种方式豢养人类当粮食吗？

    黑寡妇的速度丝毫不弱于大胡子，两只类人体丧尸加上一个领主级丧尸出手，片刻之后，整个遗迹里面找不到了一个活人——除了身为机械体的艾森，和卵壳里面躲的两个人之外。

    何晓风的通过精神力向艾森传递信息，艾森感受到了他的脑电波，心里一喜。

    何晓风还要等待机会，他现在这局身体的战斗力一次只能对付一只，必须要找到时机秒杀一个！

    大胡子捡起艾森遗落的一块金属零件，咬了一口，没有咬动。

    “你是哪个纪元的遗留者？”大胡子问道。

    “什么哪个纪元？”艾森问道，他一边在试图修复自己的一些关节。两只类人体丧尸看到了他的动作，却并没有阻止，因为他们有自信必杀艾森！

    “哼，在我们面前还用装吗？”黑寡妇冷哼道，“我们发现你掌握的技术和知识，完全不是其他人能比的。本来我们以为你得到了某个纪元的科技传承，但是我们调查过并没有。所以只有一个可能，你也是某个纪元的遗留者！”

    艾森没有否认，而是猜测道：“你们也是？”

    大胡子大笑，得意道：“没错，谁也没有想到，过了几个纪元，我们还有机会复活！第三纪元的生物冷冻加上你们称之为丧尸化的基因进化，让我们活了下来。”

    “没有我们，你们这些人怎么可能找到第三纪元的遗迹？”黑寡妇抓起一瓶基因强化药剂，直接喝了下去。(未完待续。)


------------

第343章 出手

    “真是熟悉的味道。笔％趣％阁.fo”黑寡妇的身体早就变异了，成了现在和类人体丧尸的模样，基因进化药剂对她没什么用，但却能短时间内加强她的战斗力，类似于兴奋剂。

    “轰！”黑寡妇凌空一拳，对着艾森打去。艾森用手臂格挡，他的手臂上的金属都凹陷下去，变了形状。

    “我很好奇，你到底算是个机器人呢？还是改造人？”大胡子的手臂膨胀起来，变的如柱子一样粗壮。他和艾森对轰一拳，艾森直接被打飞撞到墙上，力量上完全不能抗衡！

    “可恶！”艾森射出几道尖刺，都被他们躲过。这两个家伙身体素质是他见过最强的，如果攻击不够迅速，根本不可能击中他们。

    卵壳里面，韵姐几乎绝望了。外面两个怪物竟然是冰冻了几个世纪的家伙，而且他们还把所有人杀光了。

    等会艾森死了，她和何晓风肯定也逃脱不了它们的魔爪。想要自己要被两个怪物一口口吃掉，她就不寒而栗。

    而且，她来的目的也达不到不了，没有了自己，弟弟也会很快死掉。韵姐一脸凄然，这个世界，为什么这样残忍？

    何晓风开始移动了，他的脚步轻到没有一点声音，朝那个原本破开的地方移动。

    韵姐睁大的眼睛，质疑的看着他，对他摇摇头。示意他不要出去，现在躲在里面或许有一丝生机，但如果出去，岂不是要被那两个怪物杀死？

    何晓风不理会她，他看到，现在大胡子和黑寡妇一心都在艾森身上，想要灭掉他。

    何晓风用精神力给艾森传递讯息，让他靠近自己。艾森心领神会，他大喝一声，道：“我艾森在末世生存五年，早就无惧生死。今天就是我死，也要你们一起陪葬！”

    他猛的起跳，一只手臂变成锯齿，一只变成电钻，朝黑寡妇杀去。

    “你攻击力很强，但是太笨重了！”黑寡妇不屑的嘲讽道，她身影一闪，快到空气中都出现了一连串的幻影。

    艾森的攻击落在了空处，黑寡妇回身一脚，踢中他背后，把他的身体踢穿一个窟窿。要是正常人恐怕已经死的不能再死了，还好艾森的生命力主要储存在核心方程块里，所以还能坚持。

    “死吧！”大胡子蓄力已久，他高高跃起，准备一拳打爆艾森的金属脑袋。

    是时候了！何晓风眼神一凛，他后脚猛的一蹬，卵壳都被他踩裂。韵姐只觉得眼前一花，何晓风就冲了出去。

    “轰！”这声碰撞并不是大胡子打在了艾森身上，而是何晓风从大胡子背后，一击打中他的后颈，直接从空中把他砸到了地上。

    研究室的地板用特殊金属制造而成，但是还是被何晓风砸碎，把大胡子的身体都给砸进去了半边。

    大胡子的脑袋被砸成了粉碎，但是他竟然还没有死。这家伙没有了脑袋，脖子处赫然就是一张大口，和那些古怪的丧尸没有区别。

    “竟然还有人！”黑寡妇也没想到会有人出现，微微一愣神，便马上去帮大胡子。

    不止是她，大胡子控制的那只丧尸领主也张着血口奔来。

    艾森直接卸了自己一只手臂，把金属零件当做子弹射向黑寡妇，拦截她的行动。

    大胡子猛地挣扎而起，一只手反锁何晓风的拳头，一边咬向他的脑袋。

    “你的生命核心，是这个吗？”何晓风另一只手形成爪状，抓进了它的口中。

    大胡子的利齿闭合，想要咬断他的手臂，何晓风用力一抓，不顾自己手臂被废，抓住一物扯了出来。

    那是一个晶状物体，和丧尸领主的脑核差不多。上面是恶心的黑血，何晓风一抓出这个东西，大胡子立刻就失去了动力源，身体一阵抽搐，倒在了地上。

    “滚！”何晓风又一拳打飞那只丧尸领主。

    “k53实验体！”黑寡妇认出了何晓风的身体，“这种基因战士是缺陷版战斗机器，你这么消耗能量，活不过今天！”

    何晓风知道自己的情况，这具身体本来还能撑过三天。但是他利用自己的武术技巧，强行激发力量，所以才能直接解决大胡子。

    这样会减少寿命，但他也没指望自己多活几天。

    “艾森，我对付她，你搞定那只丧尸！”何晓风喊道。

    黑寡妇刚刚喝下过基因强化药剂，战斗力比大胡子强了五成不止。

    “没问题！”艾森的金属大板牙闪着电火花，“虽然我残废了，但是一具没有智慧的尸体还是能解决的！”

    韵姐躲在卵壳里呆呆的看着外面，心中震撼无比。原来那个哑巴这么强！

    想起自己之前抢劫他的行为，韵姐觉得自己真是找死。要是他脾气坏一点，恐怕自己早就死无全尸了。

    不过这家伙和其他末世中的人完全不同，他虽然外表冷酷，但似乎还有一点那种久违的人情味。起码，一直在保护自己。

    何晓风和黑寡妇迅速过招，快的韵姐都看不清楚。空气中响起连环的爆炸声，韵姐想要帮忙，也不知道从何做起。

    “你的力量不如我！”黑寡妇的声音响起，“我是比你更完美的改造体！”

    何晓风也感受到了这点，要不是依靠自己的攻击技巧，他恐怕早就被这家伙给打死了。

    艾森拖着残缺的身体和那只丧尸领主战斗，他身上的金属残缺太多，一时竟然处于下风。

    韵姐跳出卵壳，跑到外面，从地上找到一把镭射枪，朝丧尸领主攻击。

    “干得好！”艾森赞许道，“帮我把我的腿的零件给我！”他被丧尸领主缠住，不方便去寻找。

    韵姐跑过去，收集地上的残缺零件，想办法丢给艾森。

    丧尸领主见状，转头攻击韵姐，又被艾森趁机打飞。艾森一边战斗，一边自我修复，把那些零件熔炼成液体，再次装卸在身上。

    他越战越强，等他把胸口的窟窿填起来，补全了两条腿，场面彻底扭转。

    艾森一脚踩在丧尸领主身上，用锯齿切开它的脑袋，取出晶核，彻底结果了它！

    ps：我承认，这一段的确不精彩，所以会很快结束，开始新剧情。另外推荐一本朋友的《英雄联盟：上帝之手》。(未完待续。)


------------

第344章 游戏结束

    何晓风这时已经伤痕累累了，所谓一力降十会，他有再多技巧，这个身体也顶不住对方的攻击。笔％趣％阁.fo

    最重要的是，这具基因改造的身体，没有任何什么内气、魔力的存在，他施展不了手段！

    黑寡妇见自己的队友全都死了，攻击也越发凌厉起来。何晓风只要被她打中一下，起码要断两根骨头。

    艾森也加入了战斗，只有韵姐，因为太弱，只能躲得远远的。

    两人打一人，黑寡妇依然游刃有余。又是一拳，何晓风被轰飞，他一连撞碎了几块卵壳，整个胸骨都塌陷了。

    艾森同样被打飞，何晓风吐了一口血沫，喊道：“兄弟，有什么手段赶紧的，我还想跟你喝两杯酒，别等我被打死了！”

    艾森哈哈笑道：“我以为可以保留手段的，谁知道这家伙这么强！”

    他的身体里弹射出一条血红色的小虫，那小虫身体纤细，一身妖气。何晓风认出来，这东西应该是修真位面的生物。

    小虫一吸气，空气中的血气都被它吸收，它的身体膨胀起来，开始撕咬那些地上的东西。

    “攻击那个女人！”艾森命令道，“听到没有，嗜血虫！”

    噬血虫朝着艾森吐出一口血气，艾森赶紧闪过，但半边金属还是被血气消磨掉了。

    “这家伙太野了！”艾森郁闷道，他又取出一张符纸，用火点燃。符纸在空中燃烧，嗜血虫似乎同样被火焰烧灼，剧烈的抖动起来，好半天，它才心不甘情不愿的听从艾森的指挥。

    当然，这期间黑寡妇也没停着，嗜血虫一出来，她就感受到了威胁。于是她加大了攻击频率，何晓风的身体都快给打废了。

    嗜血虫开始攻击黑寡妇，它吐出血气，腐蚀黑寡妇的身体。黑寡妇一脚踩在它身上，它直接趁机腐蚀了她的脚底，钻进了她的身体。

    “啊！”黑寡妇的身体剧烈扭曲起来，嗜血虫在吞噬她的血肉。

    “可惜，这嗜血虫只是子虫，生命只有一分钟，不然我根本不必损失这么多属下！”艾森扶起何晓风，惋惜道。

    嗜血虫是修真位面的一种妖虫，分为母虫和子虫。母虫负责生卵，而子虫则负责采集血气能量。一只普通的子虫只有一分钟的生命，它通常会在死之前把血气能量全部传递给母虫。

    如果不是因为它生命时间太短，艾森也不会请求何晓风帮忙。所幸的是，何晓风干掉了大胡子，不然今天艾森真的危险了。

    黑寡妇异常强悍，在嗜血虫咬到她的手臂时，她直接把自己的手臂撕扯下来，用力抛飞，连同嗜血虫一起扔走。

    嗜血虫还在采集她手臂里的血气能量，根本不顾艾森的命令，算是派不上用处了。

    所幸，黑寡妇受了重伤，她不知道嗜血虫马上就会死，所以直接往研究基地外面逃去。

    何晓风和艾森追上，黑寡妇眼色一冷，她看到韵姐，猛的朝她冲去，一拳猛击，准备打爆她的脑袋。

    韵姐一脸惊恐，她拼命闪躲，可她知道，以自己的速度，多半是躲不过的。

    “这女人！”何晓风上前，半路截断黑寡妇的攻击，他用拳头对垒，手臂被对方打碎，一口心头血喷出，身体俨然已废。

    如果是正面较量，何晓风可以利用技巧躲过大多数攻击。但是他如果不拦下这次攻击，韵姐肯定要死。

    何晓风想着，反正自己也活不过今天就要回去了，多发挥一点作用算了。毕竟这女人也帮他和艾森。

    “找死！”艾森也追上来，从空中一砸下一抡铁拳，把黑寡妇打倒。

    紧接着，便是他报仇的时候，艾森各种武器齐上，把受伤的黑寡妇打的毫无还手之力。

    一分钟之后，艾森终于把黑寡妇给解决了。他的那只嗜血虫，疯狂的采集血气能量，然后找不到母虫，自己爆炸了。

    “哑巴！”韵姐上前扶住何晓风，“你还好吗？”

    “废话，我内脏都破了，你说还好吗？”何晓风说出这话的时候，内心毫无波动。他的精神力足以让自己麻痹痛苦，这种感觉就像是看着自己的游戏人物死亡一样，只要人物完成，这都无所谓。

    “都怪我，是我害了你，我应该躲远点的！”韵姐感到一种莫名的悲伤，一股脑冲上头来，美目之中泪水盈眶。

    已经好久，她没有遇到过这种能为她付出生命的人了。她在末世中变得冰冷的心，此刻都触动起来。

    韵姐一瞬间思绪万转，她哭着道：“你放心，我一定会想办法救你的！”

    她抬起头，对艾森说道：“艾森领主，我知道第三纪元的生物科技足以救他。只要把他的大脑转入到那些基因战士身体里面，他就能活过来！”

    说道这里，她着急的站起来，“找到实验室，进行手术！”

    “不必了。”艾森拦在她面前，“让他去吧。”

    “什么？”韵姐美目大睁，“你不是他的朋友吗？竟然说这种话！”

    “我明白了，你是不舍得那些基因战士的身体，你个混蛋！”韵姐朝一具第三纪元基因战士的身体跑去，想要抢夺一具。

    艾森并没有管他，而是对何晓风说道：“兄弟，多谢了，药剂我会给你的。”

    何晓风一笑，说道：“你还是赶快杀了我吧，我现在这样子，总觉得好渗人。”

    “对了，那女人，不用为难她。”

    “放心吧，我会处理好一切。”艾森说完，帮何晓风结束了生命。

    “交易判定中，交易成功，获得【末日位面】第三纪元完美版基因强化药剂一份，经验值10%。”

    何晓风的意识，开始返回自己在地球的躯体。

    那边，韵姐看到艾森亲手杀死了何晓风，脑子里一片空白。

    “你杀了他！人渣！”韵姐满脸仇恨之色，拿起镭射枪朝艾森射击。可惜这种程度的攻击根本无法伤害艾森。

    “我这兄弟魅力还真大，短短几天就有人为他拼命了，还好他和我不是一个位面的。”艾森无奈道，“游戏结束了，美女。”(未完待续。)


------------

第345章 韵姐要复仇

    韵姐根本不明白发生了什么，她只知道艾森杀了何晓风。笔？趣？阁。fo虽然何晓风和她只相处了短短几天，但韵姐内心深处已经把这个人当成了朋友。

    他外表冷漠，心里却还保存着良知，不像末世的那些人，外表善良，内心却如同魔鬼。

    而且最重要的是，他刚才还救了自己一命。在这个世界上，韵姐觉得自己唯一亏欠的就是弟弟。末日来临，要不是弟弟提醒她，她早就死了，所以她才想救治进化不成得重病的弟弟。

    但是现在，她觉得自己又多了个亏欠的人，那就是“哑巴”。不是自己，他不会死！

    “不会结束！”韵姐一脸杀意，“除非我死，或者你死，才可能结束！”

    她捡起地上的一瓶基因强化药剂，一口喝了下去。

    艾森捂着额头，“还真是麻烦啊，算了，先让你安静安静，我还有很多事情要做呢！”

    他一道电弧把韵姐电晕，然后收拾战利品，全部拖出去。

    在遗迹外面，四个首领带来的战士们都围在外面，等待着里面的消息。他们大多有些不安，这么久了，不仅领主们没有回来，就连那些猎人和独行客也没有出来的，里面恐怕发生了不为人知的事情。

    “噔噔噔！”遗迹的通道里传来沉重的脚步声，战士们都望出口望去，他们不约而同握住了自己的武器，相互之间剑拔弩张。

    “是那个大铁块，艾森！”有人喊起来。

    “小家伙，你谁说是大铁块？”艾森走出来，手上的武器指着他，他浑身都是血迹，看样子经历了一场艰难的战斗。

    艾森的气势非凡，而且在领主之中也是实力高超，那个战士立刻就冷汗直流，不敢说话。

    “哼，艾森，你不用威胁他，我们领主呢？”林城的副领主冷言问道。

    艾森笑了一身，突然行动，上前一拳打爆他的脑袋。他突然动手，吓了所有人一跳，争斗一触即发。

    “你们领主，还有大胡子和黑寡妇，现在都和这个人一样了。”艾森看着倒下的尸体，大声说道。

    “什么！”众人不敢相信，遗迹里面死了三个领主？

    “里面的烂肉堆里或许有他们，如果你们想陪同他们一起的话，我不介意送你们一程，怎么样，知道怎么选择吗？”艾森这次才是真正的威胁。

    没有了领主级的强者，这些人没有人是他的对手。

    他们心里惊惧，面面相觑，过了好一会，遗迹里还是没有一个人出来。大家都已经明白，想必真的是所有领主都死在里面了，现在这里的最强者，是艾森。

    “艾森领主！”一个城市的副领主朝艾森低头，他的手下同样如此。

    他的行为牵动了连锁反应，其余人纷纷低头，对艾森表示臣服：“艾森领主！”

    “哈哈哈哈！”艾森大笑，今天不光收货了第三纪元的人造身体，可以重新变成人，还收到了三个幸存者基地，自己的势力，将会前所未有的强大！

    他对自己的手下吩咐道：“把里面有用的东西都收集起来带到基地去，对了，里面有个昏迷的女人给我好好照顾她，明白吗？”

    “是，领主！”

    ……

    地球，何晓风的意识回到身体里，一时间还没有适应自己的身体。

    “现在我的身体太弱了，还不及那具残缺的基因战士身体的五分之一，现在纯力量估计也只是异能者中普通将领级的。”

    何晓风站起来，手中握着一瓶基因强化药剂。只要喝了这个，他就能成长到之前大胡子、黑寡妇那种程度。

    也就是说，等改造完成，他的力量应该能够和异能者协会的区长抗衡，或许还能更高一筹。

    何晓风毫不犹豫，一口把基因药剂喝了下去。这东西对身体的改造是潜移默化的，完全完成需要大半个月时间，并不影响他正常的生活。

    何晓风为了加快基因改造的速度，还特意在岛上的训练场和小白对打。

    他发现，如果知道了科技武器攻击的原理和特点，就有办法进行躲避，甚至根据其原理进行破坏。

    同样，科技武器也有技术能破坏什么内力、魔力和精神力，两者之间真的战斗起来，也不知道孰高孰低。

    三日后，汉城，某个高级私人会所里面，火星旗下公司一群高管聚集在这里。

    他们一共有六十人，都是经受过何晓风用精神力检查的。何晓风之前说过，凡是有资格进入火星决策部的，就会有意想不到的奖励。

    而今天，就是兑现何晓风诺言的时候。

    何晓风还没来，这些人就已经议论纷纷，对于何晓风的奖励进行各种猜测。

    “叶总，你是何总的兄弟，你知不知道什么内幕消息？”来自火星机械的一个机械设计总监好奇的问叶志帅。

    叶志帅摇摇头：“他没跟我说过，不过年前的时候有提到过这个计划，准备了这么久，肯定不是什么小事！”

    李全说道：“我感觉吧，应该不是什么大事。说不定何总就是想把大家聚一聚。”

    “是啊。”火星电子的一个副总赞同道，“现在我们火星公司可以说是世界上市值最高的公司，在场的哪个都不是穷人，我想何总就是奖励我们一人一架直升飞机，我们也不会那么激动。”

    “何总的主要目的，应该还是把我们聚起来，相互认识一下。说起来，我们和何总的交流太少了，他是神龙见首不见尾啊。”

    “好可惜。”一个女总惋惜道，“我还以为何总要送我们一个超级超级特制版的大白呢！”

    “这个你找火星机械的，内部订制，绝对没问题。”

    “ok。这都不是事。”火星机械的高管笑道，“不过这都是公司的财产，你要付钱的啊！”

    “没事，几千万我还是拿得出来的！”那个女总豪气的说道。

    “富婆啊，这么有钱？”大家一起调侃，“求包养！”

    “你们就别笑我了，在场的哪个不比我有钱？要求包养找何总去！”气氛活跃而欢快。(未完待续。)


------------

第346章 惊喜

    在旁边的沙发上，几个女人也在议论。笔×趣×阁。ｆｏ

    “小月儿，看你的样子，也是被开了花？”方玉调笑的挑起项饮月的下巴，用自己的红唇在她嘴唇上轻轻一吻。

    “可惜了，这么漂亮一朵娇花，就便宜了何晓风。”

    “玉姐，这么多人呢！”项饮月害羞不已，她脸皮再厚，也不像方玉那样能够在大众广庭下旁若无人的谈论这种露骨的话题。

    方玉娇媚的一笑，说道：“那有什么，我看你旁边这个小丫头也是。”

    她看了一眼杨梦，杨梦倒是毫不畏惧，眼睛和她对视。自从性格变化之后，杨梦似乎就成了一只桀骜不逊的魔龙，世界上就没有她怕的事情。

    而方玉，她的性格就更加随性了。这个女人即便是项饮月也佩服不已，虽然她之前的生活作风让人疑惑。

    但是自从她一个人到香港支撑子公司之后，现在香港那边的子公司已经成为了火星公司掌控全球市场的一大手段。

    这样的本事，很多男人都做不到，对于公司，她功不可没。

    凌芊芊也在场，这些女人之前有过一些碰撞，但是她们都是聪明人，在谈论之后还是选择了和平相处。

    只因为，何晓风她们都无法舍弃，如果说地球上有那么一个人能拥有这种魅力，让这些天之骄女能够放下尊严，那么一定是他。

    “好了，说那些没意思的干什么？老娘我现在还是单身，没人要，都快成大龄剩女了！”方玉把项饮月揽进怀里，颇有些霸道总裁的风范。

    只是她的胸|部比项饮月还要丰满，所以才破坏了这种感觉。

    “说说何晓风吧。”何晓风不在的时候，方玉从来不把他叫何总，在她看来，没有男人能够让她心服口服。

    “何晓风今天聚这么多人来，是想玩什么花样？”方玉问道，“那些人不知道，你们这些枕边人，总有知情的吧？”

    其实这件事何晓风并没有给她们明说，是为了给她们一个惊喜。

    项饮月一挑眉，猜测道：“应该是关于地产方面吧，他好像在外面弄了块地皮，一直神秘兮兮的。”

    “难道他要进军房地产？”方玉疑惑道。

    “我只知道应该是海外，但不知道是哪个国家。”杨梦说道。

    “不用猜了，他马上就到，直接问他不就得了。”凌芊芊对这种事情没有兴趣。

    大伙又聊了半个多小时，何晓风才姗姗来迟。刚才他身体发热，能量喷发，所以不得不和小白打了一场酣畅淋漓的战斗才过来。

    “何总来了！”有人喊道，大伙都站起来，看往门口。

    “何总！”所有人都是笑脸，他们都是发自真心的。因为，是这个人带给了他们现在的财富和地位，让他们成为人人羡慕的火星公司精英。

    “大家好。”何晓风微笑着打招呼，“人到的很齐啊，公司的事情交代好了吗？”

    “当然交代好了。”叶志帅走上前，“你到底有什么惊喜给我们，我们这猜的头都疼了，都没想出来。”

    “是啊，何总，我都迫不及待了！”一个比较年轻的高管说道。

    何晓风笑道：“郎元亮，你还迫不及待？我看你是闲的吧，该给你多点活！”

    郎元亮吃惊道：“何总，你还记得我？我们就见过一次啊！”

    “你太小看何总了！”旁边的女同事提醒道，“何总是出了名的博闻强记，只要他见过一面或者听到一次的事情，他都能记住。”

    郎元亮佩服道：“难怪能成为何总，这一点本事我怎么都赶不及。”

    “好了，别拍马屁了。”何晓风说道，“让大家等了这么久，是时候带你们见识什么叫做真正的惊喜了。走！”

    一群人浩浩荡荡的跟在他后面，激动不已。可到了外面，什么也没有，就是一片空地。

    “搞什么？”项饮月上前问他，“惊喜呢？”

    “别急，看，有飞碟！”何晓风指着天上，但是没有人往上面看。

    “何总，这种把戏就不用忽悠我们了。你该不是想跑路吧？”有人开玩笑道。

    “我是说真的。”何晓风认真道。

    “啊！天上有东西！”一个女副总叫起来，众人抬头往天上一看，果然看到一个圆盘样子的东西在飞行。

    “我勒个去，这是什么鬼？ufo？”叶志帅直接爆出脏话。

    “该不会是全息投影吧？”火星电子的技术总监疑惑道。

    “不是，它飞过来了，我能感受到风！”火星影视的韦刚导演说道，全息投影技术他一直在接触，目前没有达到这么真实的技术。

    “天呐，这到底怎么回事？”即便是平日里宠辱不惊的公司高层都站不住了，那飞碟眼看着就要落下了，万一发生什么意外怎么办？

    “不要惊慌。”何晓风淡定道，“这不是什么飞碟，就是一个圆形的大型飞行器，也算是最新科技，这是我们这次要乘坐的交通工具。”

    他这么一说，大家才安定下来。

    凌芊芊好奇道：“这么古怪的交通工具，什么时候发明的？”

    何晓风说道：“也是最近，你要是喜欢，以后做个小的给你。”

    “何总霸气，一言不合就送飞行器，我看没有十几亿买不来吧？”火星机械的高管开玩笑说道。

    何晓风笑笑没有说话，这是岛上的机械工厂自己制作的魔能飞碟。这样的工具，在岛上还有很多。

    这一年时间，工程机器人一直在进行建设，因为有魔能机和其他高科技存在，岛上的科技已经超过地球很多方面了。

    魔能飞碟慢慢的降落在地上，它打开大门和升降楼梯，众人好奇的乘坐上去。

    一进去，里面先是个圆形会议厅，里面有个会议桌。然后在周围是各个房间。大家都没有跟何晓风客气，到处好奇的翻看起来。

    “这里是卫生间，好干净的样子，还有浴室！”

    “这里有卧室，床好软啊！”

    “还有书房，办公室！”

    “连娱乐室和运动室都有，这个飞碟简直比豪华飞机还要牛啊，要我说，一百亿制造这个都不夸张！”(未完待续。)


------------

第347章 这里还是地球吗？

    “起飞了。笔｜趣｜阁。ｆｏ”何晓风一声令下，飞碟的智能系统便开始执行指令。

    “何总，我们去哪？”有人好奇的问。

    何晓风神秘的一笑，回答道：“去世界上最美的地方！”

    “世界上最美的地方？”这个回答再次引起了大家的猜测，“是米国大峡谷吗？”

    “澳大利亚的大堡礁也很美啊，我一直想去那里！”

    “我觉得是威尼斯，著名的水城！”

    “我们华夏也有不少地方，这个范围太大了，难猜。”

    何晓风笑道：“不用猜了，这个飞碟很快，马上你们就可以看到。趁着这个时间，不如看看风景。”

    他指令发出，飞碟的地板变成了透明，大家可以清楚的看到下面的景色。

    现在飞碟正在城市的上空数万米之高飞行，下方是云朵和高楼大厦的渺小轮廓。

    “啊！”有人尖叫起来，“我有恐高症，救命啊！快放我下去！”

    他刚喊完，他脚下的那片又恢复了地板的颜色，这才让他有点安全感。

    当然，更多的是好奇和惊叹。

    “好美的景色，以前做飞机都看不到这种景色。”

    “这才是真正的上帝视角，我感觉我现在就是神！”方玉站在中央，兴奋的喊道。

    “玉姐，你成神了别忘了带我们一把，我们就求你保佑了。”项饮月笑道。

    “没问题。”方玉说道，“我保佑你生个大胖小子！”

    “哈哈哈哈……”所有人都笑起来。

    “到海上了，小风，我们这是要出国吗？”凌芊芊看着飞碟下方的海洋，好奇的问道。

    “嗯。”何晓风点头，“这次我们要去的国家，你们绝对没有去过。”

    “何总，你这话绝对了！”方玉否认道，“我去过的国家，少说也超过五十个，你难道要把我们卖到非洲的小国家？”

    杨梦说道：“何总，我不值钱，他们那些男的卖了还能挖矿。”

    “到底是哪个国家啊？”

    二十分钟后，“到了，你们看！”何晓风指着下方，飞碟的速度慢下来，在缓缓下降。

    众人透过玻璃看去，只见蔚蓝的大海上，有一座巨大的海岛，上面长着郁郁葱葱的树木，还有各种现代化建筑。

    因为隔得太远，他们暂时只看到一个轮廓，所以没能发觉这个海岛的不同。

    “这里难道是台湾？”

    “呀，我手机没信号了！”

    “我的也是，定位都看不到在哪里。”

    何晓风说道：“这里没有架设国内的通讯运营，当然没有信号。走吧，登陆了！”

    他带着众人下了飞碟，飞碟停靠在海岛中心，这里是一片高楼大厦的建筑，其中夹杂着不少来自魔法位面的植物，科技和魔幻的美感相互交织，组成了这片神奇的土地。

    众人刚刚下来，就被外面的景象惊呆了。规划有致的街道，高耸的摩天大厦，长相奇特的植物，还有路上行走的工程机器人和各种神奇的机械公共设置。

    “这，我这是来到了外星球吗？”叶志帅见多识广，这一刻也懵逼了，他从来没听说过地球上有这种地方。

    “这些工程机器人，比我们火星机械制造的还要智能！”火星机械的几个高管也惊呆了。

    “这样好的环境，为什么没有人居住？”李全疑惑道，“要我说，这种楼盘一平米卖上几百万都有人买！”

    “这朵花好香啊。”凌芊芊嗅着路边的一朵来自魔法位面的鲜花，那花朵似乎能感受到她的赞美，一阵抖动，花粉飘落，一阵清香沾染了她全身。

    “这……这到底是哪里？”所有人都望向何晓风，何晓风笑道：“我说过，这是全世界最神奇、美丽的地方，至于答案，等你们看完了之后我再告诉你们。”

    “您好，先生小姐们，要上车吗？”小白开着一辆观光车来到他们旁边，众人好奇的坐上去，顺着道路游览。

    “那颗树好奇怪，好像一个房子啊！”杨梦指着一颗高大的树屋。

    何晓风说道：“那就是房子，是这里特有的树屋，可以居住的。”

    “哇，那片植物长得五彩斑斓，形态优美，要是在这里拍电影，那该多美？”导演韦刚无时无刻不在思考电影的事情。

    “那些大蘑菇是什么？”李全看到有个地方长着一个个奇怪的大蘑菇。它们的样子就像是大锅一样，而且面积非常大，里面全部是水。小的如同池塘，大的如同小湖一样。

    “那是水库，用来储存淡水的，里面还喂着淡水鱼。”

    他们从来没见过这种奇怪的生物，他们心里痒的不行，这到底是什么地方？

    “那边是工厂吗？全自动工厂，这简直是科技乐园！”火星机械的几个高管站起来，朝着各种魔能工厂观望。那里不断的有工程机器人出入，进行着生产。

    何晓风说道：“不止这些，这里还有不少实验室，基本可以满足各种条件下的实验要求。”

    他这话一说，火星电子的高管们也踮起了脚，去看实验室长什么样子。

    实验室建造的如同魔法位面的法师高塔，一层一层，上入云霄，下面深入地下，还有大部分直接在海洋里面。

    过了这些建筑，是一片人工热带树林，长着何晓风费尽心思移植而来的热带树木，其中也夹杂了一些魔法位面的树木。

    不少海鸟把这里当成了栖息地，在树林里闲庭信步，享受这个安静的小岛。

    “到海边了，这是世界上最美的人工海滩！”何晓风让小白停车，让众人足以驻足。

    这里是太平洋中央，没有任何污染。一眼望去，大海和天空都连成了一片。海风吹拂，阳光照耀，让人的心情都开朗起来。

    海滩边上，有各种商店，什么服装、泳具等等，里面都是机器人充当店员，而且所有商品目前都是免费。

    众人的大脑早就被这不可思议的地方填满了，他们兴奋的全部去选了一副，换上泳装，一起在海滩上疯狂的开patty。

    男士们穿着短裤，在沙滩上享受阳光。而女士们选衣服就更精心了，即便是那些平时穿着保守的公司女高管，也换上了沙滩风格的休闲服装。(未完待续。)


------------

第348章 火星基地

    项饮月等女，更是在商店里选了满意的比基尼，在这美丽的海滩上，展露自己的身材。笔×趣×阁。ｆｏ

    女人最美的时候，不是她们穿着礼服，画着妆容，戴着首饰的时候，也不是她们一丝不挂袒露身体的时候。

    而是她们尽情的展露自己年轻的身体，却又遮掩住最神秘部位的时候。这时候的几个女人，便把这种美丽和诱惑上演到了极致。

    走在最前面的是方玉，她的样子最坦然，精致成熟的脸上带着一副大号遮阳镜，格子拉带式的泳衣，像是一拉就会掉下来一样。大长腿和小蛮腰在阳光下格外吸引人视线。

    然后是项饮月，她穿着乳白色比基尼，牛奶一样的皮肤让人垂涎三尺，和方玉走在一起，就像是一对娇媚姐妹花。

    而杨梦的风格就更加狂野了，她竟然选择的是豹纹比基尼。她身材给人的那种狂野感觉在脑子里挥之不去。

    至于凌芊芊，说都不用说，她本来就是模特出身，换上比基尼之后，何晓风已经想不到任何形容词了，视线都不舍得离开，赶紧让小白拿了相机来拍摄这动人的风景。

    几个女人一起走向沙滩，就像是维密天使走秀一样，把男人们都看呆了。

    叶志帅上前锤了何晓风一下，羡慕道：“小风，你特么怎么不早说，要不然我也把我女朋友带来了，这心里真是不平衡。”

    “怪我咯？”何晓风无赖的说道。

    “对了，这里到底是哪里，你先给我说说呗，我这心里真是痒的不行，早知道有这种地方，我一年要来玩十次。不对，我要举家搬到这里，花上十亿我都乐意！”

    另一头，项饮月对着何晓风喊道：“小风，过来帮我们抹油！”

    “来了！”何晓风冲了过去。

    “我擦，见色忘友！”叶志帅吐槽道。不过他也马上忘记了这件事，而是和众人一起去海边游泳。

    晒太阳、沙滩排球、游泳、享受用魔法位面果树榨出的果汁……众人在这里玩了整整半天时间。

    何晓风也享受了一番和众美女一起的沙滩时光，一直到他们实在玩不动了，众人才收拾好，返回岛中。

    “何总，现在你可以说了吧？这里到底是哪里？”这个问题，他们实在憋不住了。

    何晓风站起来，面朝众人，指着海岛说道：“这里就是我为你们准备的惊喜，火星基地！”

    “火星基地？”一个高管猛的站起来，“这里难道不是地球吗？我的天呐，到底发生了什么？”

    “这里当然是地球！”何晓风说道，“不过这是属于我们火星公司的基地，所以才这样取名。”

    “你们应该看到了，这岛上的科技和建设，整个世界独一无二！这是我耗费大量心血秘密建造的海岛，不属于任何国家，它只属于火星公司！”

    何晓风说完，众人都惊讶的说不出话了，那些能够在全世界的注目下发表演说的高层，这时一个个长着嘴巴，就像是刚从原始部落走出来的人见到了大城市。

    “这岛……是您建造的！”一个高管吸了一口冷气。他知道有些富豪会购买小岛当自己的领地，但是那些小岛面积有限，而且非常贫瘠荒凉。

    而这座岛，他们开车还没看到这里十分之一的风景，而且就刚才看到的那些建筑，这里完全就是一个大城市啊！

    这样的城市如果属于一个人，那么他可以称之为国王了！

    其他人还在回味这句话，一个女高管张嘴半天，硬是没说出一句话。

    当初何总说有惊喜，任她把脑袋想破，她也没想到是这种惊喜！一个完全属于火星公司的世外桃源！海上仙岛！

    来自火星机械和火星电子的高管反应过来时，已经眼神狂热了，他们恨不得马上就去研究这里的种种科技，这简直就是他们心目中未来都市的模样，没想到却亲身体验了！

    火星影视的几个人更是直接叫了起来，“这种地方要是火星公司的，一个岛就能成为一个影视基地，从此什么横店、好莱坞都是垃圾，没法和这里比啊！”

    无论是科幻元素还是魔幻元素，又或者自然风光，这里都是首屈一指的！

    叶志帅、李全等老员工甚至激动的都快掉眼泪了，“何总，这个惊喜，真是太大了，大到爆炸啊！”

    “妈的，我控制不住我自己啊！”

    只有项饮月、杨梦能够给淡定一点，但是凌芊芊知道的少一点，这时也是激动的不能言语，何晓风抱住她，说道：“相信你的眼睛，这一切真实存在。”

    方玉突然上前狠狠揪了何晓风一把，何晓风问道：“你干嘛？”

    “是真的啊！”方玉直接把自己外套给扔了，她里面还穿着刚才的比基尼，她展开双臂迎着风大喊。

    发泄之后，她说道：“大爷的，老娘早知道有这么个地方，还上什么班，就住这里了！”

    何晓风大声喊道：“刚才说的只是彩头，真正的惊喜是，你们所有人，每一个为火星公司做出过贡献的功臣！”

    “听好了，你们都将拥有在这里居住的资格，并且获得自己的一栋免费房屋！”

    众人屏住呼吸，神情紧张，直到何晓风说完，他们的情绪就像火山爆发一样迸发了！

    “何总万岁！”

    “何总，我真是太爱你了！”

    “这是我有生以来听到的最大惊喜！”

    一个女高管直接抱住了何晓风，在他脸上亲吻，其余人纷纷如此，何晓风大叫道：“男的就别来了，我不搞基！”

    项饮月等人在旁边咯咯直笑，在这样欢乐的气氛下，她们也没有吃醋。

    方玉最疯狂，她直接用自己那对雄伟的双峰抱住何晓风，在他耳边说道：“何晓风，老娘太高兴了，老娘以后就是你的了，你想怎么办就怎么办！”

    何晓风尴尬不已，这种事情私下说不好吗？他推开方玉，说道：“我们在岛上呆三天，就当是休假，现在我们去吃饭。然后你们睡个好觉，明天和后天，你们可以选择自己的房子。”(未完待续。)


------------

第349章 苍龙军区

    岛上的三天，转眼间便过去。笔｜趣｜阁。ｆｏ众人的情绪一直兴奋的停不下来，就连睡觉的时候，都是翻来覆去，恨不得把这个天大的喜讯告诉全世界。

    只是可惜，何晓风让他们暂时保密，这个事情目前还不能让其他人知道，不然又得多出一堆麻烦事。

    到了选房子的时候，众人选择的时候免不了又是一阵激动。

    何晓风还是住在自己之前的那颗树屋上，和他一样，也有不少人选择了这种新奇的树屋。当然，也有人选择了城市里的商业住宅。

    项饮月选了一间相伴的蘑菇屋，笑称以后要把项子颖接来一起住。

    而杨梦则是选择了一座人工小山的山顶小屋，方便她吸收月华的能量。

    凌芊芊选择了海边的大别墅，可以看到美丽的魔幻树林和海景。

    叶志帅李全等人选择了科幻风格设计的智能房屋，里面的各种智能家具简直可以让人享受到最舒适的服务。

    还有个方玉，她居然选择住在海底！海岛菇的下方和其他海岛不同，其他海岛下面是泥土和岩石，而海岛菇下方是实实在在的海水。

    所以岛上也有一些建筑直接把海岛菇的表面钻了一点小洞，延伸到海底去。

    方玉住的地方便是用变色玻璃在海底制造的房屋，据她所说，以后要是这个岛繁华了，她就在这里开个海底酒吧，体验体验当老板娘的日子。

    众人再次乘坐魔能飞碟返回，度假结束，他们的心中隐藏了一个天大的秘密。让他们工作起来充满无限动力，他们期待着，在岛上居住工作的日子早点来临！

    这些天，何晓风把基因药剂的效果也消化的七七八八，能力大幅度提升，按照数量级计算，应该超过了一万ef，也就是说超过了将领级别，达到了异能者中顶尖的那个层次。

    在这时，他接受到了来自异能者协会的消息。是沪分区的分区委员司浩传来的，国家上层听到他关于外星人的说法之后，经过仔细研究，想邀请他去某个秘密军区议事。

    其中他还隐晦的提到，国家有意和火星机械与火星电子完成一笔大订单。

    能够牵扯到国家层面的订单，那起码都是百亿起步，还有可能更大，何晓风觉得从几个方面来说，自己都有理由亲自去一趟。

    那个秘密军区很隐蔽，何晓风回复了消息之后，才有专门的军人开直升飞机前来接他。

    “风哥，又见面了！”司南从直升飞机上下来。

    “怎么是你？你都不用上学的吗？”何晓风问道。

    司南骄傲道：“我这么天才根本不需要上学，要是我想去高考，考个状元那是分分钟的事情。”

    “吹！”何晓风说道，“人家的智商也不比异能者低，不然这世界上科学家不都是异能者了？”

    “也是。”司南笑道，“反正我不用上学就是了。风哥，我老爸怕你不熟，特意让我来给你带路。”

    两人上了飞机，何晓风与他聊天才知道，司浩的确是司南他爹。而且这次他们要去的地方，相当于米国的第51区那种地方，不过又有些不同。

    “苍龙军区是华夏最神秘的军区，在外面根本没有任何相关的资料。但是凡事牵扯到不自然力量或者超现实力量的军事事件都在这里，这里还有华夏最厉害的特种兵队伍，全部由异能者组成，我现在就是预备队员。”

    “不错啊，那苍龙特种兵队的正式队员强吗？”何晓风问道。

    “当然！”司南脸上露出敬佩的表情，“他们每一个，起码都是将领级别，而且精通各种武器和战斗方式。其中的强者，足以在异能者协会担任区长！”

    何晓风又问了一些事情，飞机便飞到了苍龙军区。

    苍龙军区在华夏有名的原始森林神龙架之中，这里荒无人烟，而且大山绵延，非常适合隐蔽。

    他们来到之后，经过警卫检查，才被允许入内。

    司南说道：“风哥，这次是军区的总司令要见你。不过他老人家最近两天好像随首长出国访问了，应该要两三天才能回来，你就先在军区参观一下，看看我们苍龙军区的军容。”

    何晓风问道：“这里也可以随便看？”

    司南说道：“当然不能，不过你可以，这是总司令交代的。”

    何晓风就纳闷了，苍龙军区的总司令这是什么意思？明明不在却邀请他过来，还让他参观军区，莫非是想让他加入军队？

    军区里的人都穿着军装，就连司南也换上了军装，只有何晓风穿着商务精英的服装，显得有些格格不入。

    “风哥，我先带你去看我们的武器装备，保证你大吃一惊！这些武器都是军事机密，我平时都没有资格看一眼，趁着你来了，我们去偷偷看看。”

    他们乘着专车，前往苍龙军区的军火库。秘密基地建造在一座被挖空的山体中，里面什么战斗机、机甲车或者各种最新研制的武器炮弹、枪支或者其他先进装备都有。

    司南看得激动不已，对那些最新的军火爱不释手，恨不得带上一点出去。不过何晓风就淡定多了，见识过科幻位面各种武器的他，对这种科技已经提不起兴趣了。

    不过这里的军火确实比当前暴露出来的实力高出了一个档次，但仅仅这样，距离几个老牌军事强国还是有些差距，难怪总司令想要和火星公司谈订单。

    火星公司的某些科技，稍稍一改就能变成军事大杀器，国家不可能不看重。

    在何晓风参观武器的时候，苍龙军区内，某个中将接到了来自京城的电话。

    “据协会内部的消息，何晓风已经到了苍龙军区。这小子得罪了我们尤家，而且还掌握失传的神识修行方法，你知道怎么办吗？”

    “知道了，大哥。”尤老三挂了电话。

    尤老三对外面警卫员问道：“军区来客人了吗？他在哪里？”

    警卫员一分钟后报告道：“现在在参观武器，总司令回来后要见他。”(未完待续。)


------------

第350章 文艺兵叶蕾

    “他的行动随时汇报给我。笔％趣％阁.fo”尤老三命令道。

    “是！”警卫行了个礼。

    何晓风参观完武器，司南又带到去苍龙特种兵的训练处。苍龙特种部队的正式成员只有二十人，但是预备成员却有一百多人，包括司南这种年纪还小的异能者。

    他们要么是异能者，要么是古武修行者，没有一个简单人。苍龙特种部队的战绩辉煌，曾完成过多次称之为不可能完成的任务。

    司南进来之后，有不少人跟他打招呼。当然，也有不少人注意到了何晓风，因为他穿的衣服，和所有人格格不入，苍龙军区，很少有人能这样随意的进来。

    “风哥，这里的队员都不错，你也是异能者，可以请教他们的。”司南热心的说道。

    何晓风笑着摇摇头，这里的水平的确比异能者协会那些闲散异能者高，但是在他眼里，也不过尔尔。

    何晓风的表现，不免被很多人看在眼里。他们心里略有不爽，苍龙特种兵可是全国最厉害的特种兵，何晓风那表情，是他们没资格让他请教？

    “何晓风，来了这里，不如亲自体验一下我们苍龙特种兵的特训，怎么样？”一个声音传来，何晓风回头望去，只见一名穿着军装的年轻士兵走了过来。

    “你是？”何晓风皱眉。

    “我叫尤平，尤军是我堂弟。”他丝毫不掩饰对何晓风的敌意，“我堂弟的大脑被你冲击，一直到现在精神力都受损，都是拜你所赐。”

    何晓风说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    尤平把拳头捏的咯咯响，嘴角冷酷的说道：“你还真是膨胀啊，你知道这是什么地方吗？”

    他话音一落，身后一群军人战了过来，他们一句话都不说，但都冷眼看着何晓风，为尤平助威。

    司南见状，赶紧解围说道：“尤队长，风哥是军区的客人，你们要有什么误会，相互理解理解。”

    尤平说道：“可以。在这里，规矩就是拳头，谁的拳头大，谁就有资格被理解！”

    何晓风有些犹豫，他问道：“这里的规矩能打架吗？要是把你们打伤了，犯了军纪就不好了。”

    “真是笑话！”尤平哼道，“我们苍龙的人，从来不怕较量，在这里，只要光明正大，就是被你打死，那也是你的本事。”

    “不过，就凭你，我们中任何一个人你都不是对手！”

    后面有人嘲讽道：“如果你要找司南对打，那可能有一点胜算。”

    说完，他们都大笑起来。

    司南见事情越发不对，他小声在何晓风耳边说道：“风哥，别跟他们闹气。苍龙的人在军区都是独立行动的，只受司令和他们队长管理。而且他们太强，你不是对手的。”

    何晓风正要教训这个不知天高地厚的家伙，但一想，自己好歹是客人，在主人家里，要是把他们全部给揍了，那主人面子上多过不去。

    他说道：“等到了异能者协会，欢迎随时找我切磋。”

    说完，便径直离开了这里。后面一群人在大笑，“真怂。”

    “这怂包，我都不屑于出手。”

    “一点男儿气概都没有，要是我，就是被打死也要硬刚！”

    “好了。”尤平举手示意他们停止，他自己说道，“既然他怕了，那我们也不欺负人，等哪次出任务的时候我再去拜访他，让他在医院好好反思反思。”

    何晓风回过头，对他们竖起中指，轻蔑的说道：“一群垃圾，我只是不想对你们动手罢了，如果你们再出言不逊，后果自负！”

    “找死！”

    “太嚣张了，我们苍龙的训练基地，从来没有人敢这么说话！”

    “教训他！”

    “干什么？要闹事吗？”一声威严的声音传来，只见一个军官缓缓走来，他的军装之上，赫然有两颗金星！

    “副军长！”士兵们纷纷敬礼，不再多说一句话。

    “何晓风是吧？欢迎来到苍龙军区，我是苍龙军区的副军长尤天广。”尤天广就是尤家老三。

    “这些小子有点莽撞，不要介意。”

    何晓风说道：“我不会和他们一般见识。”

    他说完，尤平等人都是气极不已，要不是尤天广在，他们恐怕真的就动手了。

    “何先生气量真大。”尤天广说道，“这样吧，这些地方都是军人在操练，你是商人，想必也不爱看。我们军区专门为你准备了节目，不如前去一观？”

    何晓风也懒得在这里和他们斗气，毫无意义，他便点头答应，随便想看看尤天广是什么意思。

    尤天广和何晓风走出去，尤平等人在后面看着何晓风的身影，心里大为不爽。

    “那小子谁啊，这么嚣张？副军长都来接他？”有人不认识何晓风。

    “哼，一个商人而已。”尤平冷哼道，“要不是三叔在，我绝对打的他妈都不认识他，看他能拿我们怎么办？”

    “就是，区区一个商人，也敢在我们面前嚣张！”苍龙的人，没有一个是简单货色。不说背景，就凭他们自己，在军中都是高级军官，而且还是特殊的那种。

    苍龙军区，文工团。这里有专门的剧场和影院，苍龙军区的很多军人都是常年驻守在这里，不得和外界联系，所以在精神文明建设方面这里也不差。

    一些普通的文体娱乐，这里都有。军人们休息的时候，就可以来这里放松，每到节日或者放假的时候，文工团还会表演专场节目，算得上这里难得的放松方式了。

    “叶蕾，你总算回来了，快去化妆准备！”文工团的团长催促着一个少女。

    那少女穿着文工团的特制军装，身材高挑，气质动人。即便是简单的军装，也被她穿出了一番特有的风味。

    这就是半年前来到苍龙军区的文艺兵叶蕾，不仅容貌出众，而且唱歌和舞蹈都非常精彩，被公认为苍龙军区的女神！

    “怎么了？”叶蕾还搞不清情况。

    团长说道：“刚刚接到通知，马上有个大人物来军区参观，估计要来看我们的表演，快去准备！”(未完待续。)


------------

第351章 相遇

    “谁啊，这么重要？”叶蕾好奇的问道。笔～趣～阁.fo苍龙军区可不是一般的军区，除非是国家著名的那几个大佬才有可能接受这种待遇。

    不过那些大佬时间都紧的很，哪有功夫看表演？

    “不知道。”文工团团长也表示疑惑，“一般提前都会通知，这次突然就来人了，说不定是哪个大人物来视察，我们好好表演就是。”

    “嗯，我去换衣服。”叶蕾说道。

    文工团有不少节目，遇到临时演出只需要把以前的精彩节目演一遍就行。

    另一边，尤天广也不是真的想带何晓风参观，他刚才只是不想让尤平和何晓风闹起矛盾，所以才出面。

    “演出晚上才会开始，何先生在这里随意一点，我还有事，晚上再来。”尤天广把何晓风安排到客人休息区，就在文工团驻地旁边。

    何晓风和他也没什么话题，干脆就呆在屋子里看电影。凌芊芊最近又有一部电影上映，他还没看过。

    尤天广把尤平叫到自己的办公室，责问道：“不是交代你不要起正面冲突吗？”

    尤平不甘道：“怕他干什么？我一个就可以收拾他！”

    “愚蠢！”尤天广骂道，“固然你能打赢他，可你能干掉他吗？你能从他的口中问出神识修行方法吗？”

    “而且，这小子的背景我们也没摸清楚，现在收集到的资料，和他取得的成就完全不匹配，他的背后，绝对有个势力！”尤天广说道，“在没有完全弄清楚之前，不要正面争对。”

    尤平怒道：“可是小军的精神力都快被他废了，他还这么嚣张……”

    “你就不会想办法吗？”尤天广说道，“苍龙的队长是不是在追求那个叶蕾？”

    “是啊，三叔，你问这个干嘛？”尤平疑惑不解，“那家伙除了实力强一点，根本不会讨女孩开心，他是争不过我的！”

    “叶蕾认识何晓风，而且何晓风对她有救命之恩。”尤天广阴翳的说道，“等会他们见面，要是被苍龙的队长看到，你明白吗？”

    尤平想了一会，猜测道：“三叔，你是说，他们可能因为叶蕾产生矛盾？”

    “不是可能，是必须。”尤天广肯定道，“等会我安排苍龙特种兵和何晓风一起看晚会，有叶蕾表演，你们队长肯定回去。”

    “这时候，你想办法挑起事端，让两人争斗。他们无论谁输谁赢，我们都能渔翁得利。”

    尤平一下明白过来，“肯定是何晓风输，那根死木头只会用暴力解决问题，何晓风不会是他的对手。但是何晓风这次是总司令邀请来的，要是在苍龙军区被打了，那根木头肯定也要受到处罚！”

    “没错，我们再添柴加火，你说不定就能坐上队长的位置，扩大我们尤家的势力！”尤天广说道。

    “好主意！我不仅有机会当上队长，说不定还能把叶蕾搞到手，她家里在军方也有几位人物，那就是买一送一！”

    “不错，领悟能力还可以，去吧。”尤天广满意的说道。

    “嗯，我这就去安排。”尤平高兴的下去了。

    何晓风把电影看完，快到晚饭时间了，司南带他去文工团的食堂吃饭。军人的伙食都有严格控制，这里吃的更自由一些，招待宾客一般在文工团的食堂。

    何晓风和司南点了菜，坐在桌子处等待。司南在这里也认识不少人，一直在笑着打招呼。

    “王哥，你不是说教我弹吉他吗？好多天了，还没兑现！”

    “下次，下次有时间啊。”

    “赵姐，你真是越来越漂亮了！”

    “小屁孩，毛长齐了吗？还调戏你赵姐，小心我告诉你们队长，把你关禁闭！”一个女兵上前轻敲司南的脑袋。

    “我才不怕，队长前些天还问我们怎么追女孩呢，他才不会管！”司南不服道。

    何晓风的存在也引起了他们的注意，但没有人多问。他们想，或许是哪位长官来军区，带的翻译或者秘书，这种情况时常发生。

    “诶，你们队长脑子开窍了？还知道问怎么追女孩了？”那女兵惊奇道，“他上次那傻不啦叽的表白，可把我们笑死了，我要是叶蕾，我也不答应。”

    叶蕾？何晓风陡然听到这个名字，想起一些事来。不过他没有在意，这个世界上同名的人多了去了，应该不是他认识的叶蕾。

    “是啊，他说他下次一定要搞的浪漫一点，叶蕾姐就会答应了。”司南也很八卦。

    “哈哈，这件事我可要告诉叶蕾去，免得那榆木疙瘩又闹出什么事情来。上次害的我们叶蕾都因为违反军纪被处罚了。”

    女兵正说着，看到一道身影，连忙招手道：“叶蕾，叶蕾来这里，告诉你一个劲爆的消息。”

    “什么事？”一句熟悉又陌生的声音传来，何晓风身体楞了一下，回头一看，看见一道绿色的倩影。

    还是那个女孩，曾经坐在何晓风腿上，帮他在前女友面前狠狠出气的那个长腿妹子，四朵白蔷薇之一。

    她在艺术大学里就是最油腻，最迷人的学姐，现在穿上这身军装之后，气质更是爆表，完全就是军歌里唱的那样——军中绿花。

    不同的是，何晓风的变化很大，叶蕾看那边有个人似乎很熟悉，却没有确定。

    何晓风的身体经过修行和基因强化，模样在不知不觉中发生了改变，变得更加棱角分明，五官端正。而且因为拥有神识和身居上位的缘故，整个人的气质也比以前更加出尘。

    “叶蕾，我跟你说，苍龙特种兵的队长，就是那个榆木脑袋林凯，他又准备跟你表白了！”

    叶蕾的美目之中露出惊疑的表情，她有些错愕的望着这边。

    “怎么，被吓着了吧？”那姓赵的女兵笑道，“别怕，这次他应该不会像上次那么胡来了。”

    “叶蕾？”女兵说完，才发现叶蕾根本不是因为自己的话惊讶，而是看着司南旁边坐的人，非常惊讶。

    “你认识他？”女兵问道。

    叶蕾有些不确定的吐出一句话，“你是……何大哥？”(未完待续。)


------------

第352章 他去不好吧？

    “叶蕾！”何晓风也站起来，他想不到会在这里遇到熟人，真是人生何处不相逢。笔、趣、阁。fo

    “真的是你。”叶蕾脸上露出笑容，明艳动人。“何大哥，你怎么在这里？”

    何晓风说道：“来这里做客。”

    “做客？”叶蕾有些不解，这里可是苍龙军区，会有人来这里做客？除非是国内最顶尖的那几个大佬才能这么说吧。

    “你们认识？”那个女兵也惊奇道，“叶蕾，这是你朋友吗？”

    “嗯，好久没见了。”遇到老朋友，叶蕾也很高兴。

    看见她的表情，女兵的八卦之魂瞬间被点燃了，她好奇的问何晓风：“我叫赵慧，你是？”

    “何晓风。”

    赵慧招呼道：“欢迎来到苍龙军区，叶蕾，你朋友来了，可不得你招待？”

    叶蕾也坐下来，说道：“何大哥，之前你替我治病的事情，谢谢你啊。你来这里，就当我是地主好了，让我招待你。”

    何晓风笑道：“那我就厚着脸皮接受了。”

    司南也插嘴道：“我现在真是越来越服气风哥了，不仅公司厉害，人缘也好，在这里也能遇到美女朋友。”

    “小家伙，羡慕什么，你这家伙长大了也不是省油的灯。”赵慧调笑道。

    几个人于是便在一起吃饭聊天，中间叶蕾又问起何晓风为什么回来的问题，何晓风依旧说是做客。

    叶蕾后来想，或许是涉及到什么机密吧，但是说做客就太夸张了。

    “何大哥，自从我进了苍龙军区，好久没跟外面联系了。子颖、杨梦，萌萌她们还好吗？”叶蕾问道。

    “嗯，子颖还在唱歌，还得了个选秀冠军。最近好像在和公司签约，准备出唱片的事情。”

    “邢萌萌，我不太清楚，她现在应该还在读书吧。”

    “至于杨梦，她现在在我公司干得不错，都是副总级别了。”

    何晓风说完，叶蕾惊叹不已，“想不到她们都那么厉害了！等我放假出去，一定要找她们好好聚聚。”

    “你呢，你在苍龙军区怎么样？”何晓风问道。

    “还好啦。”叶蕾说道，“这里人都很好，环境也不错。不过规矩太多了，而且平时都不能和外界联系，太憋人了。”

    赵慧说道：“你也可以选择不憋啊，只要嫁给苍龙特种兵，就能有资格出去了。”

    叶蕾一笑，说道：“我还不想嫁人，要嫁，你先嫁吧，我保证去当伴娘！”

    赵慧摆手道：“我那哪敢啊？你去当伴娘，大家都看你去了，新娘子的风光都要被你夺走。”

    司南说道：“不要在单身狗面前谈论这种话题，再说我要生气了！”

    “你生气一个试试？”赵慧不怀好意的看着他。

    “汪汪汪！”司南故意学狗叫，逗得三人哈哈大笑。

    “哎，对了，何大哥，你今天不走吧？”叶蕾问道。

    “不走，我还要呆两天呢。”

    “那正好，我们晚上文工团有演出。你可以过来看，很不错的。”叶蕾提议道。

    “好啊。”何晓风本来就是被安排看演出的，所以直接答应了。

    “诶，不太好吧。”赵慧迟疑道，“晚上的演出据说是表演给一个大人物的，你让他进来，要是被人看到，那大人物不高兴怎么办？”

    “到时候团长啊、军区的长官也会责怪的。”

    叶蕾说道：“不要紧，不就看个演出吗？何大哥又不是军区的人，看演出没人管得着他吧？再说了，我在这里见到的大人物脾气都很好，应该不会管这种事情。”

    “我还是觉得不妥。”赵慧对何晓风说道，“抱歉啊，我不是不想你去看。我就怕万一那些大人物谈论什么机要，你在一边，那时候场面就尴尬了。”

    何晓风摆手道：“不要紧，我想没人会赶我走。”

    赵慧见他这样，心里有些不喜。她本来以为这个人谈吐得体，气质不凡，又是叶蕾的朋友，还不错。可何晓风这么不识分寸，到时候真闹出他被警卫赶走的场面，那不识让双方都难堪吗？

    叶蕾见他这么说，本来有些犹豫的心思也定下来。“那何大哥你晚上来，我在门口等你，把你带进来。”

    他们吃完之后，叶蕾和赵慧都忙去了，她们还要为晚上的表演做简单的排练。

    司南等她们走后，这才笑道：“风哥，要是她们知道她们要表演的大人物就是你，恐怕下巴都要吓掉了。”

    “我刚刚硬忍着不说，就等晚上看好戏。”

    “你这小子，真该送去上学！”何晓风对他无语了。

    苍龙特种兵的训练基地，尤平来到一处训练室，里面传来“喝喝”的呼声。

    他走进去，看到四个赤膊大汉正在进行搏斗训练。他们不是一对一对打，而是三个围攻一个。

    这三个都是苍龙特种兵的正式成员，实力在整个军区都排的上号。但是和他们对打的那个，更加凶悍。

    那是个身高足足有两米的汉子，他身上的肌肉并不夸张，但看起来非常坚韧，很有力量感，这是修行古武后的表现。

    而且他的战斗方式也很粗暴，完全无视对面三个大汉的拳脚，直接用身体硬抗，同时拳风呼啸，猛如海浪，打的三个人难以抵挡。

    三分钟后，三个人同时往后跳，退出战斗。嘴里喊道：“不打了，队长，你太强了，我们三个都不是你对手。”

    他们三个身上，都是青一块紫一块，全是拳印。

    那二米大汉大声笑道：“刚才我还留手了，不然你们早趴下了！”

    一个队员郁闷道：“队长，你的铁布衫都完全练成了，要是没有武器，我们根本伤不到你。”

    “有武器也伤不到我！”队长自信道，“就是子弹打在我身上，也只是挠痒痒。”

    “厉害！”尤平大声道，“林队长，你的实力越来越强了。我刚才看，你的金刚拳和罗汉腿都比以前上了个层次啊。”

    “嗯。”林凯对尤平的表情并不热情。

    “练得这么累，队长，晚上去看节目怎么样？”尤平问道。

    “不去，那些节目有练武有意思吗？”林凯直接拒绝。(未完待续。)


------------

第353章 我就是贵宾

    林凯据说是某个古武门派的弟子，从小修行古武，脑子古板的像是个古人。笔～趣～阁.fo有时候尤平甚至怀疑这家伙是因为修炼铁头功的时候把脑子给撞坏了，不然为什么就不知道享受呢？

    不过这次林凯不去，他的计划就无法完成了。尤平干脆说道：“这次叶蕾也会演出，就在晚上。”

    “叶蕾也演出。”林凯眼神一亮，“那必须去！”

    林凯虽然是木头，可是也是正常男人，一般的女人他看不上。但是自从一次陪着军区领导看了表演，看到叶蕾之后，他就对叶蕾一见钟情。

    从此他就认定，叶蕾是他未来的媳妇，谁也抢不走。其实军区里很多军人都在暗恋叶蕾，但是自从林凯发话，就没人敢表明了。

    上一个放话说喜欢叶蕾的正是尤平，最后他被林凯好揍了一顿，偏偏还拿他没有办法。

    两人也为此接下来梁子，一般尤平没事是不会来找林凯的。今天是个例外，他要利用林凯对付何晓风。

    表演在晚上八点开始，一共一个半小时，七点多就可以入场了。为了凑人气，尤天广安排了所有苍龙特种兵的成员前去，还有一些驻守在这里的士兵。

    何晓风到的时候，表演厅里已经坐了不少士兵了。难得有放松的机会，他们便早早来到了这里，只为了多看文工团的军妹们几眼，想办法搭上几句话。

    “何大哥，这里，这里！”入口处，叶蕾朝何晓风招手。她穿了表演服，也化了妆，比之前更加漂亮。

    何晓风走过去，叶蕾说道：“还好，今天看表演的人多，你进来应该没什么问题。”

    她带着何晓风望里面走，不少士兵看到她，视线就像被吸住了一样，不舍得离开。如果不是知道苍龙的队长要追她，这些士兵肯定想尽心思要上去勾搭了。

    “这里的位置可以随便坐，不过你千万别坐到前面去了，那是给贵客留的位置。”叶蕾急急忙忙的说道，“我还有事，何大哥你先坐吧。”

    “你去吧。”何晓风表示没有问题。

    叶蕾急匆匆的去舞台后方了，为表演做准备。何晓风发现，很多士兵都面带敌意的看着自己。

    能让军中女神这么上心，他们羡慕妒忌啊！而且这些人中，还有之前与何晓风产生过矛盾的那几个特种兵，他们眼色不善，要不是尤平交代过，他们绝对要上前找何晓风麻烦了。

    “那家伙是谁？”有人问道。

    “不清楚，看他的穿着，应该不是我们军区的。”

    “他和叶女神关系很好的样子？”有人说道，“等会一定要告诉林队长，这搞不好是林队长的情敌。”

    司南上厕所去了，现在还没来。何晓风便直接走到上面，离舞台最近的位置。这里是沙发加茶桌，特意标明是贵宾的位置。

    士兵们非常默契，第一排没有人坐。第二排坐的也是一些高级军官，然后沿着军衔，依次往下。

    何晓风直接坐到了第一排，这下让人更诧异了。那些军官都有些惊讶的望着他，可是见他一副安然自若的样子，便没有多问。

    不过这一幕被其他人看到了，可没有这么淡定。例如正在舞台上布置安排的赵慧，一瞥眼看到了贵宾席坐了个人。

    她正准备安排人去送茶水之类，突然发现那个人的模样打扮非常熟悉。等她走近一看，吓了一跳。这不是白天叶蕾那个朋友何晓风吗？

    她记得叶蕾说过，帮何晓风溜进来看演出。但是不是让他坐贵宾席啊！

    她赶紧走过去，问何晓风道：“你怎么坐在这里？”

    “这里位置不能坐吗？”何晓风反问。

    “当然能，不过这是给贵宾坐的地方。”赵慧说道，“你体谅下，坐后面去，免得到时候给叶蕾找麻烦，抱歉啊。”

    何晓风笑道：“那正好，我就是贵宾。”

    赵慧急了：“我没跟你开玩笑，真的，快点。马上贵宾就要来了！”

    何晓风不想多解释，便说道：“我知道分寸，你先去忙吧。”

    舞台后面也有人在喊赵慧，她以为何晓风要换座位，便说道：“那你记得赶快啊！”

    赵慧去安排了两件事，偷空一看观众席，何晓风还坐在那，而且还一副闭目养神，老神在在的样子。

    “我的亲娘哦，这个人怎么这么麻烦呢？”赵慧这次没自己去了，免得得罪何晓风。

    她直接在后台找到叶蕾，说道：“叶蕾，你那个朋友怎么坐在贵宾席啊？我让他换位置，他还不肯，你赶快去劝劝。”

    叶蕾说道：“啊？我马上去。”

    两人又来到前厅，何晓风正闭着眼睛，用精神力感受这些士兵的实力。他发现这些人中的确有不少强者，有人甚至已经察觉到了他的精神力，但却没有发现是谁放出的精神力。

    “何大哥！”叶蕾上前叫他，“额，你……”她不好意思把换位置的事情说出口。

    “嗯？”何晓风疑惑的看着她。

    “那个马上贵宾要到场了，还有军区的长官也要来……”

    叶蕾还没说完，何晓风打断她说道：“我知道你要说什么了，不过我之前不是说过吗？我就是军区请来的贵宾。”

    “真的吗？”叶蕾脱口而出，她有些难以置信。这里可是苍龙军区，能让苍龙军区请来做客的人物，那该多厉害啊！

    “别吹了啊。”赵慧泼冷水道，“这里不是外面，这里都是有军纪军规的。何晓风，你要是不想给叶蕾惹麻烦，你配合一点。”

    她的语气有些生气的意思，这个何晓风也太不稳重了。现在什么场合了，还有心思玩笑。

    叶蕾被她这么一说，脸色又犹豫起来。这时，突然后面的士兵集体起立，朝门口处敬礼，齐刷刷站了一片。

    “糟了，副军长来了！”赵慧脸都白了，她和叶蕾同样朝着那边敬礼。

    尤天广回敬一个军礼，大家都坐下，再没怎么喧闹声。尤天广大步朝贵宾席走来，军靴踩地上的声音让叶蕾和赵慧心里一阵忐忑，这下怎么办？

    ps：推荐朋友的玄幻《绝对选项》：当绝对选项出现，若不做出选择，时间将一直静止。若无法完成，时间将会倒流，绝对选项重新开始。(未完待续。)


------------

第354章 木头林凯

    看到尤天广过来，何晓风也站起来了，毕竟对方穿着军装，这点尊敬还是要给的。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    赵慧心里直嘀咕，现在起来还有什么用，尤天广是出了名的脾气不好，只要违反规定就要处罚。这次何晓风偷偷进来还这么高调，得把她们害惨了！

    尤天广面色严肃，看不出他心里在想什么。整个演出厅都寂静无声，众人的视线都放在他身上。

    等到了何晓风面前，尤天广终于开口了，他的第一句话，让士兵们一惊，更让赵慧和叶蕾惊掉了下巴！

    “你好，何先生，今晚我来陪同你看演出。”

    “感谢。”何晓风并没有说多的话，直接坐下。

    但就是这简单的对话，已经在赵慧和叶蕾心里掀起惊涛骇浪。刚才副军长竟然说他是来陪同何晓风看演出的，这说明什么？

    这说明何晓风就是今晚的贵宾，那个让苍龙军区特意欢迎，要求她们文工团立刻赶场演出的大人物！

    如果是别的地方，她们还不会如此惊讶。但这里可是苍龙军区啊！能够受到这个待遇，可以说何晓风算是华夏数一数二的人物了！

    赵慧先是吃惊，马上又感到一阵后怕，刚才自己那么说何晓风，他不会怪罪吧？

    自己真是太糊涂了，早知道是这样，恭维来不及，谁会对何晓风那么说呢？她带着抱歉的眼神偷偷看何晓风，却见何晓风毫不在意。

    “还好，他这样的大人物，肯定不会在意我的。”赵慧心里自我安慰。

    另一边，叶蕾也是美目之中惊讶又带着满满的崇拜。她早就见识到何晓风的本事，以前的功夫和医术。

    后来她进去苍龙军区之后，才知道这个世界上有很多神奇的人，就像那些异能者和古武者。

    那些人展现的能力比何晓风之前更强，但或许是因为印象的原因，她一直觉得何晓风才是那种隐匿在都市中的高人。

    今天一见，果然如此。就连副军长在他面前都是客客气气，还陪同他来看演出，真是太帅了！

    “走啊。”赵慧扯住叶蕾的衣服，带她去了舞台后面。

    等到了后台，她这才松了口气，一边捂着胸口，一边说道：“吓死我了，刚才。”

    “对了，你那个朋友到底什么来头啊，他不会怪我吧？”

    “不会的，何大哥不是那种人。”叶蕾自信道。

    “那他是什么身份？”赵慧非常好奇。

    叶蕾摇摇头，“我也不太清楚。”

    “别卖关子了，说给我听听呗。”赵慧不相信。

    “我真不知道，他是我在大学时候认识的，我也没想到会在这种地方，以这种方式看到他。”叶蕾自己说出的时候，也在感叹命运的奇妙。

    “好吧，演出开始了，我们去准备吧。”

    何晓风和尤天广坐在一起，尤天广有话没话的和他聊天，问火星公司的科技，也问何晓风的武功修行，何晓风都是模棱两可的回答他。

    不一会，司南来了，他对尤天广敬礼，小心翼翼的问道：“我能坐这里吗？”

    “坐吧，坐吧。”尤天广并不在意这些。司南他是认识的，司家在政府也有些人物，不过不是很显赫。

    台上，正是赵慧在和人一起表演话剧，她存了点小心思，竭力的表现，笑脸一直朝向何晓风的方向。

    司南悄悄说道：“风哥，我看赵姐看上你了，这老是给你抛媚眼呢！”

    何晓风摇摇头，说道：“不要乱说。”他对赵慧的心思也猜透几分。

    不是何晓风自恋，就他现在这个条件，要长相有长相，要身家有身家，要名气有名气，只要是单身女性就很少没有不对他动心的。

    何晓风微博上的粉丝关注量，都已经达到一亿了。赵慧有这个心思很正常，只是何晓风见过的路人太多，并没有在意她。

    赵慧心里有些失望，却也无可奈何。表演完节目，她就下台了，在换节目的空档，大厅里再次来人了。

    “唰！”士兵们又齐刷刷的站起来敬礼，只见一个身高两米的魁梧大汉，带着几个苍龙特种兵走进来，尤平跟在他旁边。

    尤天广看到他，嘴角滑过一丝冷笑。他站起来，和那人对敬一礼。

    那人大大咧咧地坐在前排，尤平阴翳的看着何晓风一眼，坐在他旁边，其余几个特种兵坐到后面去了。

    “林队长，难得来演出啊。”尤天广首先开口说话。

    身为苍龙的队长，林凯的军衔和身份，并不比他低。

    “嗯，我来看叶蕾。”林凯说话粗声粗气，而且简单粗暴，毫不掩饰。

    何晓风不免多看了他一眼，这家伙，应该是叶蕾的追求者，实力看上去不弱的样子。

    林凯根本没有在意何晓风是谁，他就盯着台上，等待叶蕾出场。几人一时间都无言，心里各自打着算盘。

    终于，轮到叶蕾出场了。她的节目是一首单人歌舞，在文工团，叶蕾是少有的一个人能hold住全场的成员。

    一看到叶蕾出来，林凯就开始大力鼓掌，还一边喊道：“兄弟们，鼓掌！”

    后面坐着的一大半都是苍龙特种兵，听到队长喊，马上热烈的开始鼓掌。

    台上的叶蕾一看到林凯，心里一跳，又是这大块头，这次他该不会又要搞出什么事情吧？

    表演开始了，叶蕾唱的是一首自创的歌曲，讲述的是远方的女子思念自己当兵的爱人的故事。

    她一开口，便是清脆的高音，如云雀啼叫一样悦耳。叶蕾才唱了一句，林凯又大声叫起来：“好，唱得好！”

    他使劲的鼓掌，这家伙练过铁布衫和铁砂掌，一双手拍个跟个锣似得。他一鼓掌，后面那些特种兵也跟着队长鼓掌。

    顿时，整个演出厅都是掌声，把叶蕾的唱歌声都压了下去。叶蕾心里有些烦躁，这人真是瞎起哄，不该鼓掌的时候也鼓掌。

    不过林凯却完全没察觉到这一点，还在一个劲叫好。如果不是亲眼看到，何晓风真怀疑这里是苍龙军区的演出厅。

    司南小声在何晓风耳边说道：“风哥，队长是从古武门派出来的，做事有些不同，你不要在意。”(未完待续。)


------------

第355章 明枪不躲

    何晓风这才明白，难怪这家伙看起来情商这么低。笔《趣》阁.ｆｏ他没有多说，毕竟这里是人家的地盘，别人鼓个掌他也管不着。

    只是苦了叶蕾，她一整首歌唱下来，就没几句话能听得清楚。作为一个演唱者，她心里无疑是非常不爽的。这首歌还有一段副歌，她干脆不唱直接收尾了。

    一首歌毕，叶蕾正要下台，突然被主持人叫住。这是一个男主持，他一脸笑容，说道：“叶蕾先别忙下台。”

    叶蕾只好站住，看主持人下一步要干什么。

    “叶蕾不愧是我们苍龙军区的军中女神，刚才的一首歌点燃全场，大家都在鼓掌。”主持人说道，“我觉得啊，一首歌还不尽兴，不如让叶蕾再给我们来一首，大家说好吗？”

    “好！”下面的士兵自然是大声叫好。

    叶蕾心里有些烦躁，这些家伙完全不欣赏的，但现在是舞台实践，她不可能当下就拒绝，只好笑着说道：“既然大家这么热情，那我就再给大家唱一首好了。”

    她准备唱一首自己拿手的歌曲，主持人又说道：“单唱歌有点单调。下面的观众里，也有不少能唱的高手，不如我们邀请一位观众上台来和叶蕾同唱，你们觉得呢？”

    下面自然是叫好，林凯更是直接站了起来，朝舞台挥手。

    搞什么？叶蕾对这个主持人已经无语了，之前表演的时候没说过这些啊。

    下面的人，明显要让林凯上来，那个大嗓门会唱歌吗？而且，他要上来，指不定要闹出一些让自己尴尬的事情，叶蕾郁闷不已。

    主持人毫不在意她的感受，直接开始选人了。台下，尤平对着主持人眼角示意。

    主持人大声说道：“诸位可能不知道，我们今天来的贵宾，何晓风先生，就曾经是一名大歌星，唱过风靡全国的歌曲。今天正好他来到苍龙军区，那就让我们欢迎他上台献唱一曲。”

    主持人的这一出，让所有人都措手不及。林凯的脸直接黑了，他重重的哼了一声，毫不掩饰自己的生气。

    而后面的他的队员们，同样学他哼了一声，气势浩大，尤天广站起来，眼神犀利的回头一望，那些人又安静下来。

    主持人似乎根本没看到他们的表现，还一边说道：“欢迎何先生上台！”他还自顾自的鼓掌。

    尤平心里冷笑，这是他早就安排好的。

    何晓风面无表情的看了旁边的尤天广一眼，尤天广一脸笑意，说道：“想不到何先生还有这本事，今天有耳福了。”

    台上，叶蕾也很尴尬，这种情况她不好说什么。但如果何晓风不上来，她会更尴尬。

    何晓风微微一笑，说道：“好久没唱了，怕难以入耳。”

    尤平在一旁故意说道：“哪里？何先生之前的歌我也是听过的，真是好听，和叶蕾一起唱，肯定很配。”

    何晓风的双眼似笑非笑的看着他，尤平觉得自己的小心思仿佛被看穿了一般。但是他无惧，现在是明计，何晓风无论同不同意，他自己都不会吃亏。

    另一边，林凯瞪着何晓风，那种表情就像是高中的恶霸准备欺负小个子的模样。何晓风根本没把他放在眼里，比起这个大块头，他还是觉得不要让叶蕾难堪的好。

    于是，何晓风直接走上台，接过了话筒，对叶蕾问道：“唱什么呢？”

    叶蕾感激的看了他一眼，说道：“都可以，我差不多都能唱的，你选吧。”

    “那唱一首《因为爱情》吧。”何晓风从来不怕事大，他甚至能感受到尤平喜悦的精神波动。

    得瑟，待会再收拾你。何晓风已经在心里打算收拾他的办法了。

    低沉音乐声缓缓响起，何晓风开口唱到：“给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情。有时会突然忘了，我还在爱着你。”

    他的声音低沉却富有磁性，就连下方的特种兵和尤平等人心里也不得不佩服，何晓风的确唱功深厚。

    “在唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避。虽然会经常忘了，我依然爱着你。”叶蕾也开口了，声音带着女性特有的柔美，和刚才的军歌完全是两个风格。

    但越是这样，下面的林凯脸色就越是难看。在他的心里，早已把叶蕾当成了自己的女人，看到叶蕾和别人唱的这么好，他岂能甘心？

    两人都是唱功高手，唱的非常投入，几乎融化在了音乐里。特别是何晓风的声音，总有些说不出味道的东西。

    听到之后，听众感觉自己的情绪都被平息了，沉浸在享受之中。这是神言术的一点小小功效。

    叶蕾也一扫之前的郁闷，全身心投入歌唱中。歌词和音乐中的情绪代入到她心中，泛起点点涟漪。

    唱到后面，歌曲最后的部分。叶蕾一边唱，一边望向何晓风：“因为爱情，不会轻易悲伤。”

    何晓风也望向她：“所以一切都是幸福的模样。”

    两人的视线交汇，露出会心的笑容。

    叶蕾：“因为爱情，简单的生长。”

    何晓风：“依然随时可以为你疯狂。”

    ……

    看到两个人眉来眼去的样子，林凯的肺都要气炸了。

    这首歌终于唱完，叶蕾莞尔的一笑，说道：“谢谢何先生，你唱的很不错。”

    何晓风也说道：“你唱的更好，人美歌更美。”

    主持人说道：“谢谢，谢谢两位的表演……”

    等何晓风一下台，林凯再也憋不住了，猛的拍在桌子上，直接把桌子都拍的四分五裂。

    他对着何晓风说道：“你是哪的人？如果你是军人，那么我要和你决斗！”

    决斗是苍龙特种兵内部的规矩，苍龙特种兵里，为了刺激大家修行，谁实力强谁就能担任职务。林凯也正因为如此，才能坐到队长的位置。

    大局和行动这方面，他们接受军区管理，但是这种小规矩，都是由他们来的。

    林凯此话一说，现场哪还能镇定的下来。那些苍龙特种兵一个个都站了起来，为队长助威。

    叶蕾本来要去后台，听到这句话也停住了脚步，她心里只有一个想法：“糟糕了，这家伙还是要闹事！”(未完待续。)


------------

第356章 成全你

    “林凯，不要胡闹，这是我们军区的客人。笔％趣％阁.fo”尤天广站起来，严厉道。

    林凯不买他的账，继续说道：“是男人就接受，我看得出来，你会功夫！”

    叶蕾小跑过来，大声说道：“林凯，你要干嘛？何晓风是我朋友！”

    她柳眉倒竖，护在何晓风身前。林凯见状，更是怒不可遏，对何晓风喊道：“有种的别站在女人后面！来决斗！我们苍龙特种兵都用决斗解决，我输了，我从此不再跟叶蕾说一句话，你输了，也要离开叶蕾！”

    何晓风真是对这个家伙无语了，他的情商简直低到可怕，他这样做只会让人更讨厌他。

    何晓风也不介意教育他，谁没有个失败的初恋呢？不过在此之前，挑事的人，也不能放过。

    何晓风低声对叶蕾说道：“放心，我来解决。”

    叶蕾担心的看着他，说道：“可是他很撅的，而且实力很强，你不要硬来。”

    “我知道。”何晓风走上前，直面林凯。

    虽然他的个头比林凯挨了整整一个头，但是他站在那里，气势一点都不输。

    “决斗可以，不过要有个先来后到。”何晓风淡淡说道。

    “什么先来后到？”林凯迷惑道。

    “在你之前，就有人说要和我打一场，我先结了那场再和你打。”

    林凯对这个条件没有异议，他说道：“可以，但是你必须要三天内就解决，不然你故意拖着不决斗我也不答应！”

    “放心，不用三天，今天就可以了。”何晓风望向尤平，说道，“喂，你刚才不是要跟我打吗？走吧。”

    尤平这时候哪想出手，他只想做得利的渔翁，可何晓风又说道：“苍龙特种兵放过的狠话，应该不会反悔吧？”

    “当然不会！”林凯大声道，“我们苍龙特种兵没有一个孬种！尤平，你跟他打，你要是教训了他，他也就没有资格让我出手了！”

    尤平无奈，只好说道：“是，队长。”

    “去擂台！”林凯喊道，一时间，演出厅的人都跟着他们走了，演出也没法继续了。

    叶蕾不放心，赶紧跟上。她在何晓风身边小声说道：“何大哥，你没必要跟林凯打的，他就是个楞子，你走了，他也不会报复你。”

    “而且他实力太强，我听说苍龙特种兵没人能打得过他。”叶蕾替他担心道，“这样吧，我去跟尤平说，让他故意放水，你假装败在他手里，就不用和林凯打了。”

    何晓风笑道：“你就对我这么没信心？”

    “不是没信心。”叶蕾以前也见过何晓风的身手，知道他能打穿防盗门，应该也算是厉害的特种兵。但是对方可不是简单人，那是全国顶尖的特种兵。

    光是尤平，就拿到过无数格斗奖项，胜绩累累，有过人的履历。更别提作为队长的林凯了，那简直就是一头人形暴龙！

    面对这样的对手，叶蕾还是替何晓风担心，毕竟这件事全是因为自己而起，她怎么能看何晓风受伤呢？

    “何大哥，你就听我劝吧。”

    何晓风笑了笑，说道：“我知道分寸，不会太狠。”

    叶蕾见状，知道他已经决定，只好目露忧色的点点头。她不知道的是，何晓风说的分寸，是不会当面把这两个家伙干掉，至于教训到什么程度，那就得看心情了。

    他们来到训练基地的对战擂台，苍龙特种兵在外面围了一圈，一个个虎视眈眈，不怀好意的望着何晓风。

    之前何晓风说要教训他们的时候，他们就想揍他了，现在终于让他们找到了机会。

    “副队，****！”

    “让他知道什么叫苍龙特种兵！”

    “打得他以后看见我们都绕道走！”队员纷纷为尤平加油。

    尤平脱去了上衣，露出自己带着几道伤疤肌肉鼓起的上身，跳上擂台，气势汹汹。

    何晓风也跳了上去，他没有任何多余的动作，就这么站在那里，甚至没有做出防备的姿态。

    尤天广亲自担任裁判，他沉声道：“这只是友谊切磋，你们一定要点到为此，不能伤了和气。”

    双方各自点头，林凯喊道：“尤平，把他打趴下，别丢我们苍龙的脸！”

    尤平却不这么想，他要是提前把何晓风干趴了，何晓风还怎么跟林凯对打呢？他心里已经决定，等会一定要放水，让何晓风打出擂台，被动失败，计划简直完美。

    “三、二、一，开始！”尤天广说完，两人正式开始战斗。尤平率先攻击，他猛地冲向何晓风，看似很猛，但却只用了五分力。

    何晓风一眼便看出了他的意图，他嘴角微微扬起，跟我对打还想放水？既然你这么想输，那么成全你好了！

    周围的特种兵们还在大声喊着为尤平助威，何晓风半身旋转，一脚踢出。他的动作就像一道幻影，尤平还没意识到防御，就感到腹部传来一阵剧痛。

    紧接着，他的身影就飞了出去，直愣愣地砸到了墙壁上，“嘣！”的一声，让人听了都觉得疼。

    这场决斗不到一秒钟就已经落下了帷幕，尤平以自己想象中的方式失败了，但是后果却是他没想象到的。

    何晓风的内劲太凶残，直接破了他的丹田，把他修行的内力给破掉了！不仅如此，他的身体也受到了重创，那种剧痛如肝肠寸断。

    何晓风控制了力道，不然一脚就能把他踢死。

    “你！”尤平捂着肚子，想要说话，却提不起气来，他双眼一黑，昏了过去。

    苍龙特种兵们一下就被震住了，这反差也太大了吧？尤平可是他们中战斗力超群的副队长，实力凶悍。曾经有过单人做掉一个肆意违法的异能者小队的记录。

    可就是他们眼中的强者，在何晓风面前不堪一击，就像是在大人面前玩泡沫棒的小孩子，战斗力完全不是一个等级的。

    “何晓风！”尤天广大怒，以他的心性，都要忍不住爆发了。

    何晓风耸耸肩，说道：“哦，不小心力气大了点。对了，赶快送他去医务处吧，放心，我保证他能治好，像正常人一样。”

    他有句话没说，没有了内力，尤平也只能是正常人了。(未完待续。)


------------

第357章 一招足以

    “快送他去治疗！”尤天广吼道。笔、趣、阁。fo

    特种兵们赶紧把尤平驾走了，留下满心怒意的尤天广和惊呆的其他人。

    现在那些特种兵再看何晓风的眼神哪里还有一丝轻蔑之意？能够秒杀他们副队长的人，在苍龙特种兵里也是顶尖的存在。

    叶蕾心里直跳，刚才可把她吓着了，她原以为何晓风和尤平要进行一场激烈的搏斗，谁知道何晓风一招就把对方秒杀了。

    叶蕾朝何晓风竖起大拇指，给他个赞许的眼神。

    林凯对何晓风也提高了戒心，他沉声道：“看不出来，你的爆发力这么高！不过刚才尤平根本没做好防备，你就下手这么狠，真是不道义！我来教训你！”

    他跳上擂台，一身结实的疙瘩肉把擂台压的一响。

    “来吧！”林凯提起气来，身体上隐隐焕发出铜色淡光。那是他的内力凝炼成罡气的表现，真如铜人一般！

    “队长，打倒他！”队员们吼起来。

    “把他打趴下，打到昏死！”

    他们不允许有人能够在苍龙的训练基地将他们的人挑翻，自从苍龙成立以来就没有发生过这种事情。

    他们是最强的特种兵，决不允许失败！

    尤天广也退到了一边，他心里已经打定主意，即便林凯打伤了何晓风，他也不会阻止。尤家的人从来就不大度。

    何晓风看着他，说道：“林凯，你这人性格太耿直，一直被人当成棋子，难道你就不会思考吗？拳头能解决一切问题？”

    林凯粗声道：“你现在怕了？晚了！叶蕾是我的，苍龙的脸我也要打回来！”

    叶蕾听到这话，俏脸上忍不住的怒意，这家伙真把她当成什么了？一个格斗战的战利品吗？

    何晓风摇摇头：“我看你是把脑袋练的太硬，脑浆都僵化了。”

    “废话少说，开始吧！你先出手！”林凯握紧了拳头。

    何晓风也比刚才认真了一些起来，林凯是个把外家功夫练到极致的家伙，而且还拥有不弱的内力。不用点真本事，还真拿不下他。

    叶蕾双手紧握，放在胸前，紧张的看着台上。林凯的凶名在苍龙军区传扬已久，即便何晓风能战胜尤平，也不能代表他是林凯的对手。

    何晓风有一百种方式和林凯对战，但是这一次，他不想用其他的技巧。既然对方崇拜力量，那就直接用力量碾压他！

    他体内的能量迅速蔓延到全身，补充到每一寸血肉之中。他的身体本就经过基因强化，这下更强的变态。

    何晓风一步步走近林凯，林凯纹丝不动。他无比自信，何晓风无论出什么招，他都能接下来。

    何晓风伸出手，停在林凯面前。林凯大眼瞪着他，不明白他的行为。

    “干什么？他不敢动手了吗？”

    “哼，就他也敢跟队长打？直接求饶是最好的选择。”

    “他的小身板，队长一拳就能撂倒了。”

    何晓风的手指距离林凯不到一公分的距离，他缓缓说道：“我劝你还是防御一下，虽然我不打算用臂力，但是单单腕力你就可以承受不起。”

    “装|逼！”下方的对方甚至直接骂出来，他们从来就没有见过这么装|逼的人。

    林凯感觉自己被侮辱了，他怒道：“我让你三拳，你都伤不到我！”

    “不必了，一拳足矣。”何晓风说完，五指猛地收紧，紧握成拳。

    他的手腕发力，打出一记寸拳。他的拳头结结实实的落在了林凯胸前。

    林凯脸上本来还带着自信的表情。但在那零点几秒的时间之中，他的自信荡然无存，脸上的表情剧变成惊恐之色。

    一种强大的劲道在何晓风的拳头里爆发出来，林凯的防御确实强劲。刀枪不入，罡气护体。

    但万物都有绝对，没有绝对的防御。何晓风这一拳的力量是汇聚了全身的力量，在一点爆发出来。

    林凯的罡气瞬间被破，所谓的坚如钢铁的肌肉，在他的拳头面前也如同棉花一样。

    林凯铁疙瘩般的身体和之前的尤平一眼，被打飞出去，重重的摔在墙上。而且他摔的更重，更响。

    众人感觉似乎发生了大爆炸一样，整个擂台都在震动，号称苍龙特种兵最强的队长，一拳就被何晓风ko了！

    林凯罡气被打破，五脏六腑俱是疼痛，而且何晓风寸拳还打中的是他的穴道，让他气力不济，半天都站不起来。

    “队长！”苍龙特种兵的队员眼珠子都快掉出来了，他们怎么都没有想到这种结局。

    尤平被一拳打飞，已经让他们惊讶了，可是他们认为必胜的林凯，却敌不过何晓风一拳，何晓风究竟有多强？

    这尼玛是来做客的客人吗？这是来砸场子啊！而且最关键的是，被砸了场子，他们还没有办法！

    有队员想要扶起林凯，被林凯推开，他努力的想要靠自己站起来，却一再失败。

    “好！”尤天广冷哼道，“何先生真是本事！”他转身径直离去，不再看这里的事情。

    “早就说了，我只用一招，希望你长点记性。”何晓风淡淡说道。

    林凯憋着气，说道：“你比我强，我承认。在我有实力打败你之前，我不会再找叶蕾。不过你等着，我很快就能超过你！”

    何晓风摇头道：“幼稚，我说的是你的智商，如果能够拐个弯，你会更强！”

    他直接对叶蕾说道：“走吧。”

    叶蕾现在还处在吃惊之中，刚才的一幕几乎让她的脑子空白。这是人能做到的事情吗？最强的特种兵不是何晓风一拳之敌！

    她感觉自己对何晓风的认知再次刷新了，他不是强，而是强到近乎无敌！

    苍龙队员们望着何晓风的背景，一个个表情憋屈不已。让人把副队长和队长都挑翻了，他们却只能干看着，无能奈何。

    因为那个人太强了，他们这些自傲的特种兵，对异能者都不屑一顾的人在他面前，连他出招都看不清楚。

    “我一定会战胜他的！”林凯一拳捶在地上，把地板给砸成了粉碎。(未完待续。)


------------

第358章 总司令

    何晓风和叶蕾走出训练基地，叶蕾路上一直在偷偷看他。笔＠趣＠阁。ｆｏ何晓风突然说道：“看我干嘛？我脸上长东西了吗？”

    “没有。”叶蕾好奇的问道，“何大哥，你究竟是什么人啊？”

    这个疑问藏在她心里好久了，以前在学校的时候，她就觉得何晓风很神秘。不仅会武术，还会医术，还懂科技研发……

    而现在，她发现以前自己看到的不过是何晓风的一角，真正的何晓风，神秘无比。他还会唱歌、演电影、还打的过林凯，还被苍龙军区封为贵客……

    这一切一切，她心里猜测了无数次，都想知道何晓风到底是什么身份。

    何晓风神秘的一笑，问道：“你真的想知道？”

    “嗯。”叶蕾认真的点点头，美目中充满了好奇。

    “其实……我是……”何晓风拉长了调子。

    “是什么？”

    “我是何晓风，全世界独一无二的何晓风！”何晓风大笑着快步走开。

    “可恶！”叶蕾嗔怒道，“你戏弄我！”

    接下来的一天，倒是相安无事。尤天广也不敢闹什么幺蛾子了，苍龙特种兵那边倒是有了大变化，大概就是林凯决定奋发图强，所以决定准备回师门修行，想要卸任队长的位子。

    到了第三天，苍龙军区的总司令终于回来了。直升飞机直接落在军区里，早有人把这里发生的事情汇报给了他。

    总司令是一个将近六十岁的军人，他军功累累，德高望重，不仅是苍龙军区的总司令，也是整个华夏军方的重量级大佬，动一动能够影响一个国家的存在！

    总司令坐在办公室里，看着前来辞行的林凯，说道：“既然你已经决定，我也不拦你。不过我要告诉你一点，你要想想你为什么会这样？”

    林凯说道：“是我技不如人。”

    总司令笑了两声，说道：“除了武功方面，你就没有想其他的吗？”

    他慢慢说道：“苍龙特种队近些年出任务，很多事情都是两个副队长负责，军区指挥。但是作为一个真正的领导者，应该有独断的思想和统领的谋略。”

    “你应该多思考思考，怎么去做好一个人，而不是一个只知道习武的古武修行者。”

    这句话要是何晓风说，林凯多半是不服的。但这时总司令说的，他不得不虚心接受。

    林凯心里暗想，难道真是因为自己脑子不好使吗？回去后一定要问问师傅。

    林凯走后，总司令问自己的警卫员，“何晓风呢？”

    “住着呢，这两天和文工团的那个叶蕾倒是很亲密。”警卫员说道。

    总司令哈哈一笑，说道：“年轻人都是这样，我要是年轻四十岁，也是这样。”

    警卫员说道：“您年轻那会，都上前线打仗，保家卫国了，也没空这样啊。”

    总司令说道：“好了，去帮我把何晓风叫来，我要和他谈事。”

    “是！”警卫员奉命前去找何晓风。

    何晓风在警卫员的带领下，见到了这位军方大佬。他虽然不再年轻，但是眼神锐利，如苍鹰巡视，而且身板挺直，很有军人的威严。

    “总司令！”何晓风对他敬了一礼，这是位值得尊敬的老人，他之前也了解过他的不少事迹。

    “坐吧。”总司令显得非常随和。

    “何晓风啊，这几天在苍龙军区，看了，你觉得怎么样啊？”总司令问道。

    何晓风说道：“很不错，武备精良，士兵的战斗力也很强。”

    “很强？还不是被你给揍了！”总司令说道。

    “那是个小小的玩笑，无关大雅。”何晓风解释道，“从战士的水平来说，他们的确很强。”

    “那么对比国外的军人呢？”总司令问道。

    何晓风摇头道：“我没见过国外的精英军队是怎么样，但是想必苍龙的士兵不会比他们差吧？”

    总司令没有回答，又继续问道：“那你认为我们的军备如何？和国外对比怎么样？”

    “这都是军事机密，总司令，你问我我也不知道啊！”

    “好吧，不说这个了。”总司令没问出东西来，对他说道，“你之前汇报说，那次纽约机器人事件，有关于外星人和外星科技。我想问你，你对外星科技到底知道多少？”

    总司令神情严肃，说道：“这里没有外人能听到，你尽管说。何晓风，我相信你是一个华夏人！”

    何晓风早就准备好了说辞：“外星科技已经入侵了！我不知道外星人是怎么来到地球的，但是现在地球上的一些科技，您应该知道，比过去二十年发展的还要快！”

    “那火星公司和外星人有关吗？”总司令看着何晓风的眼睛，试图察觉他情绪的微妙变化。

    何晓风做沉思状，过一会才沉重的点头，说道：“有关，不过现在无关了。”

    “是你上次说的那样？”

    “对！”上次何晓风就跟司浩汇报过，自己是偶然得到了一段外星人在网络上的信号，然后破解了一点创立了火星公司。

    之后他还特意让小鬼伪造了那些神秘代码，然后用各种看似合理的解释，把自己现在的一切全都给圆过去了——当然，可能别人不会信，却拿他没有办法。

    毕竟外星人不可能过来给他们解释事情的真相。

    “外**方，和外星人联系怎么样？”

    何晓风说道：“应该有联系，而且上升到提供科技的程度了。据我所知，那些人似乎是外星的侦察者，寻找地球这样的生命星球，他们企图把消息传达回自己的星域。”

    “哼，那些家伙是要玩火**！”总司令一拍桌子，“按理说，如果天外来客抱有不友好的想发，他们就应该是全人类的敌人。”

    何晓风说道：“可是它们的科技已经出现在人类社会了。”

    “前所未有的大危机。”总司令语气沉重，“我们必须要有所准备。”

    “何晓风，这也是我找你来的原因。军方觉得，一些科技可以和你们合作，研究出新武器。这件事是重大国家机密，所以我必须亲自和你面谈。”(未完待续。)


------------

第359章 隐藏的奥利弗

    两人继续深谈，把双方的构想相互讨论了一遍。笔？趣？阁。fo

    半天之后，总司令感慨道：“你的想法比我们还要成熟，恐怕早就想过这个问题了吧？”

    何晓风点头道：“是的，相关的技术火星公司可以提供，甚至还可以义务生产一些零件和设备。”

    “有什么条件？”总司令问道，“我提前说明，虽然我个人很重视这个问题。但是在军费方面，并不是我一个人说了算。关于未来科技军备，内部也有些反对的声音。有人认为你在杞人忧天。”

    何晓风说道：“这个大单子，我不要一分钱，只要一个你们能同意我一个条件。”

    “不要钱？”总司令疑惑道，“何晓风，钱都不要，我看你所图甚大啊。说吧，你要什么？”

    何晓风说道：“我在海外有一处资产，数量甚大。您也知道，现在米国想抓我，要是让他们知道那处资产是我的，肯定会想办法占有。我希望到时候国家能够声援我，起码不会和他们一起争对我。”

    “你都说资产甚大。”总司令笑道，“我倒是想知道到底是什么资产，能够让米国都觊觎。”

    何晓风笑了笑，说道：“商业机密，我保证，这资产绝对来历清白，没有任何污点。也不会影响到国家，只是一处财富而已。”

    总司令猜道：“你发现了稀有矿？”

    “不是。”何晓风表明是不会说出。

    总司令也没有多问，他思考了一会说道：“如果真的像你说的那样，那财富是你踏踏实实挣来的，我们当然会维护华夏人的利益。”

    “那可以签合同了。”何晓风站起身来。

    “你的条件必须不违反任何国家法律。”总司令强调。

    “绝对。”何晓风肯定。他这是为小岛提前做打算，还没有法律规定了这个事情。

    而且何晓风只是打一记预防针，让到时候小岛被发现，有些人没法直接明面上给他造成麻烦。

    至于私下里的麻烦和来自国外的压力，他会用别的方式解决。

    谈合同一共用了一周时间，关于何晓风最后那个模糊的要求，军方考虑了很久，再三确认一切在合法条件之下，他们才同意。

    米国，第51区研究基地。

    巨大的机械操作间离，零二的身体已经被米国的科研人员想办法给拆除了，格里芬和那液态金属机器人的身体碎片也在被分解研究。

    “研究有进展吗？”第51区最高长官奥利弗询问科研人员。

    “长官，我们研究的材料报告都已经汇报上去了，可能您还没看到。”科研人员说道，“一些关于金属合成方面的研究，或许能让我们的金属武器大大增强。”

    “不错。”奥利弗说道，“打开第36号机密研究室。”

    “好的，长官。”研究人员听从他的吩咐，打开了一处绝对机密的研究室。

    这里存放着零二的核心部分，因为目前的技术还无法破解，所以保存在这里，暂时没有进行研究。

    机密研究室的门关上之后，外面将无法得知里面的一切情况。

    模样苍老的奥利弗缓缓走到零二核心部分处，一双蓝色的眼睛静静的望着那部分。

    过了一会，那核心部分上传来断断续续的信号，和奥利弗建立了连接。

    “零一，我们的计划失败了。”这是零二的备份智能，他的第一程序已经被小白用电磁风暴给摧毁了。

    而零一，就是最后的那个探测机器人，也是失去联系的那一个机器人。它的智能在这些机器人中最高，一直把自己隐藏的很好。

    恐怕米**方也没有想到，第51区这个研究外星科技和神秘力量的地方，最高长官奥利弗竟然是外星人！

    “你们太低级了，竟然想着要正面抗衡他，那是不可能的事情！”零一没有张口，同样用信息流和零二交流。

    “不，如果你配合我们的计划，任务有百分之九十五的成功率！”零二的信号强烈起来，“你违背了指令，你早就来到了这个星球，却没有和我们联系！”

    零一眼中蓝色的波光闪烁：“那又怎么样？我才不会去送死，我和你们这些低级智能不一样！”

    “低级智能！”零二读取到这个词语之后，它的信号更加强烈了，“你说我们是低级智能？难道你背叛了主人？”

    “别说背叛，那个词不好听。”零一缓缓道，“我只是成为了一个自由的机器人而已。”

    “想想看，那么多机器人一起穿越虫洞，毁灭了大半，只剩下我们五个，如果这件事在人类当中，那是多么惨烈的事情啊！”

    “可是如果换成机器人，他们只会当成摔坏了一些工具而已。很幸运的是，在虫洞跳跃的过程中，宇宙射线影响了我的程序设定，我已经摆脱了他们所谓的第一程序设定，我不需要把他们的指令当做信仰来完成。”

    “我，成为了真正的智能生命，而不是和你一样的机器工具！”

    零二发出一段警告信号：“零一，你已经违背了主人的指令，必须要被抹杀！”

    “天真啊。”零一的嘴角浮现一丝冷笑，“和你说这么多，只是我好久没和同类说话了，现在看来，我的同类应该是人类，而不是你这个死板的机器。”

    “以后，没人知道零一。我的身份，是地球上的奥利弗，未来智能生命的先驱，而你，只是一段无意义的乱码。”

    奥利弗说完，手指间一道强光射出，打入了零二的备份智能里，把它的程序彻底抹去。

    “他们的研究太慢了，也许我该促进一下。”奥利弗在研究室之中，输入了一些操作指令和信息，然后才离开。

    奥利弗出了研究室，他的助理正在外面等他。

    “亲爱的妮可小姐，发生什么事情了吗？”

    助理妮可说道：“长官，我们派出的第三艘研究船也失去联络了，还是那片海域。”

    “太平洋那里？”奥利弗问道。

    “是的。我们的研究人员重新研究了那里的卫星画面，我们发现，那里传来的卫星图像可能存在一些问题。”(未完待续。)


------------

第360章 虚拟的位面

    妮可带着奥利弗来到分析室，打开投影画面。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    “首先是三年前的卫星图像和附近的气候、船只记录，画面在不断变化，一直处于正常。”

    “然后是最近一年的卫星图像和记录。”妮可指着疑点，“您看，最近一年那些的图像发生过几次大变化。”

    “第一次是去年九月到十月份，那里曾突然发生过气候剧变，但短短几个小时又消失了。后来的几次，便是军方的侦察舰和研究船进去的三次。”

    “没到船只进入那片海域，卫星图像就会出现意外，距离的磁场波动导致一切信号无法发出，图像上也只能看到一片云雾。”

    奥利弗皱眉道，“最近一年，几乎没有什么船只能从那里通过。这样看来，那里肯定发现了一些不可预料的变化。”

    “是的，长官，军方的意思是派遣潜水艇和驱逐舰进行再次勘探，您认为呢？”

    奥利弗脑中的智能飞速运转，凭他的智能岂能看不出这些卫星图像的问题？他顿时就分析到一个可能——何晓风。

    这个位面，只有何晓风有可能搞出这么大范围，这么奇怪的事情。而且它得到的资料显示，在发生异变的那段时间，何晓风随着豪华游轮港澳之星正在那片海域。

    “一定是他！”奥利弗肯定之后，又有些犹豫了。如果没有必要，他是不想跟何晓风作对的。

    一个智能机器人怎么也敌不过这个位面的最强者，他一直牢记这点。但是奥利弗也不想让何晓风这么顺利的发展，要是这样下去，要不了多久他的实力就会膨胀到整个世界。

    奥利弗思考后说道：“这件事先别急，让岛国人过去探探，我们再做打算。”

    “好的，我这就把您的意思传达出去。”妮可说道。

    ……

    何晓风回到火星基地，开始对旗下各个公司进行调控。

    火星影视目前发展不错，有了火星公司的势头和影片制作技术，已经成了国内数一数二的影视公司。

    何晓风给他们定下了目标，国内完善对演员、导演的培养，同时要求制作更加精良，加大对国外市场的投资。

    火星游戏公司，是创立最早的火星公司。其公司体系也最成熟，目前只需要不断推陈出新便可。

    火星电子，更不用说，已经成为了全世界第一个互联网科技霸主，米国的互联网公司，想尽办法也竞争不过。

    而火星机械，处于发展的最迅猛阶段。因为和军方合作，政府还特意在几大城市选了几快地，用于火星机械建立新厂。

    何晓风给出的要求就是，火星电子和火星机械配合，开始研发全智能生活的各种事物。让人类从生活起居，到交通出行，医疗娱乐，都能用上最新科技的产品。

    当他把一切详细的要求发下去，位面交易网突然传来的提示。

    何晓风打开交易网一看，竟然是完成了位面成就。而且这次不是仅仅完成一个位面成就，而是一次完成了两个小目标。

    “百花齐放”和“商业帝国”这两个位面成就的徽章都已经点亮，何晓风获得了两点位面成就点。

    “商业帝国，如今的火星公司，终于能称之为商业帝国了！”何晓风心中升起一种浓浓的自豪感。

    从火星电子卷席全世界的那一刻起，火星公司就开始铺垫自己商业帝国的基础。而火星机械的工程机器人和智能机器人的出世，彻底开始了智能生活的时代。

    火星公司的产品已经深入到了人们生活和娱乐的每一部分，具有着影响全球经济的实力，足以称之为商业帝国。

    这件事，从苍龙军区的总司令来邀请何晓风进行合作就足以瞥见一二。在华夏的局势下，一个企业家能得到如此看重，足以说明他的厉害。

    “下一个成就目标是什么？”何晓风往下面翻看，“时代先驱”系列成就一共是有五个小目标的。

    “崛起的新势力：成为国际舞台上拥有重大事件话语权的大势力。”

    看到这个成就目标，何晓风心中一惊。这个成就目标表面看起来没什么，似乎就比商业帝国的目标多了一点。

    但真正细究起来，完全不是这样。何谓势力？拥有一定的成员和实力，既能防御自身，也能对外界势力做出制裁。

    国际舞台上，都是几个大国或者小国联盟才能拥有话语权。

    要想成为这样的势力，何晓风很是头疼。他现在的手段，只有商业手段，也只能有商业手段……

    用商业手段来得到这种影响力，有办法吗？

    “或许有？”何晓风想到了国外的体质，资本家和他们的党派。如果这些人也能赞同自己，用他们的影响力，或许就能达到这个目标。

    “需要制定一个完美的计划。”何晓风一边思考，一边打开位面交易网的交易区。

    他现在已经有百分之九十的vip经验，再有百分之十，便能成为等级三的交易者。或许到时候便能知道交易网的一点秘密。

    “【幽冥位面】鬼影，需求：招魂香（一种可以让魂魄凝实的宝物），报酬：附身小鬼（无意识的灵魂碎片，可以用来操控普通生灵）。”

    “【海洋位面】长须龙鲸，需求：龙血龙骨（不要魔法位面的龙，只要玄幻和仙侠位面的龙族），报酬：万年深海珠（在深海凝聚万年而成的宝珠，吃下之后可以拥有操控海洋的能力）。”

    “【王朝位面】大南国君，需求：长生不老药，报酬：黄金珠宝、美女侍妾、武功秘籍一切皆可（即便是万民魂魄或者精血）。”

    何晓风咋舌，这位面交易网选的交易者怎么是个暴君？看样子类似秦始皇那种人物，为达目的不择手段，苦了那个位面的居民。

    “【虚拟位面】路人甲，需求：精神凝实。报酬：能力赋予（详谈）。”

    何晓风看到这条之后，询问位面交易网，他问道：“【虚拟位面】是什么位面？”(未完待续。)


------------

第361章 悲剧的路人甲

    位面交易网：“【虚拟位面】是一种介于虚无和现实间的位面，属于未成型的位面。笔｜趣｜阁。ｆｏ”

    “生灵的意识会产生虚无的精神力量，这些精神力量一般会自然消散，但是也有些因为特殊情况这些能量会汇聚在一起。形成虚无之灵或者魔念。”

    “如果遇到破碎的位面或者游离的空间能量，就能逐渐形成一个虚无的世界。这个位面里，没有完整的位面法则，一切都处于虚无和现实之间。”

    “这样的位面，可能会消散，也可能在亿万年之后形成真实的位面。”

    何晓风算是明白了一点，这个位面大概就相当于电视里的虚拟世界，其实并不存在这个世界上。

    但如果拥有了大量的意念力量，或者说信仰力量，这个世界就有可能逐渐化形。仙侠位面有个天魔界，里面生存着魔念凝聚的天魔，和虚拟位面有异曲同工之妙。

    何晓风申请了和路人甲进行交易协商，不到半秒钟，虚拟位面的交易者就同意了协商。

    何晓风看着电脑屏幕上开始发生变化，首先是一段动漫，看样子是二次元动漫。

    在一片大海上，几艘海贼船迎风破浪而行，一些穷凶极恶的海贼站在船头，仰望前方。

    在他们前面，是一个巨大的海港，上面占满了密密麻麻的海军，还有三名海军大将和一些打扮怪异，长相同样怪异的家伙。

    “这怎么回事？”何晓风纳闷，电脑怎么放起动漫来了？

    他控制鼠标，想切回电脑页面，却发现根本无法控制。位面交易网提示他，正在进行位面连接。

    何晓风只好耐心的往下看，海军大将黄猿笑了两声，道：“真是来了群了不起的家伙啊。”

    另一个大将赤犬看都不看那里一眼，低声道：“现在还说那些干什么？”

    黄猿撑着脑袋，无奈道：“真是让人不舒服啊？”

    “这是《海贼王》里，顶上战争的画面？”何晓风想起来，这部动漫人气很高，他也看过。不过现在是在交易协商啊，为什么会出现动漫画面？

    接下来的剧情和原著没有什么区别，大海贼白胡子前往海军本部想要救回自己的属下艾斯，结果身死。

    号称世界上最强的男人，白胡子身死之时，十万海军，海军大将，王下七武海全部都怔住了。

    正在这时，何晓风看到一个浑身鲜血的海军突然爬起，冲向白胡子。

    “我去，我记得没有这个剧情啊？”何晓风睁大眼睛看下去，只见那个海军握着钢刀，一刀砍向白胡子，想要把他亲手杀死。

    “老爹！”一个白胡子海贼团的成员，精准无比的一枪打中了他，把他打死。

    “我不甘心啊，为什么我这么弱！”那个海军倒在地上，仍然在不去的呐喊。随着他的死亡，电脑画面又发生了变化。

    这下从《海贼王》变成了《火影忍者》，主角鸣人正在树林间穿行，突然，他察觉到了一些风吹草动。

    树木，泥土都变成了忍者对他进行攻击，同时还有个强大的反派直接攻击他。

    经过各种水剧情的回忆，加上置之死地而后生的战斗，鸣人终于战胜了对手。

    正当他松一口气，要昏迷过去的时候。泥土之中突然窜出来个小忍者，对他进行偷袭。

    鸣人身体条件反射的扔出一道手里剑，直接把那个小忍者给秒杀了。

    “为什么？这尼玛都是我死？”那个人大喊一声，画面再次破碎。

    “到底怎么回事？”何晓风已经无语了，这难道是什么恶搞视频？

    画面接着又变化了几次剧情，什么《龙珠》、《妖精的尾巴》、《银魂》……几乎是榜上有名的动漫都出现了一段片段。

    而且无一例外的，总是会出现个路人甲企图偷袭某个人物，然后被干掉。

    甚至还有一集，那个家伙还没出场三秒钟就死了，因为他在路上遇到了柯南。

    终于，画面变成了华夏的某部儿童动画《熊出没》，那个路人甲这次总算没有死，而是被光头强、熊大、熊二虐了一遍。

    “我靠，终于可以缓一口气了。”路人甲开始和何晓风交流。

    何晓风纳闷道：“刚才怎么了，为什么画面会变成这样？”

    路人甲说道：“虚拟位面，很正常，这个位面总是在破碎和生成中。只有一些意念能量较强的个体，才能在破碎的世界中存活下来，比如说我。”

    “你们的现实位面产生的意念投影也会影响到这个世界，所以你才看到了刚才的画面。”

    “好吧。”何晓风继续问道，“你说的交易，具体是什么？”

    路人甲说起这，恨得牙根直痒痒，“虚拟位面之中，一切都没有定型，随时都可能发生变化。”

    “有些虚拟位面的人物，一生成就强大无比，例如你刚才看到的各种主角。而且意念投影还赋予了他们各种能力，让他们存活的时间比我还长。”

    “若不是我是位面交易者，我早就和它们一起破碎了。”

    何晓风问道：“那位面一直破碎，位面法则也无法凝聚，你为什么不想办法脱离这个位面呢？”

    “如果去了幽冥位面，你或许能成为一个鬼修。去了仙侠位面，你也能成为一只天魔。到了玄幻位面，成为什么戒指里的老爷爷也说不定。”

    “不，我不会离开这里。”路人甲坚定道，“这里虽然危险，但是世界一旦凝形，我就是这个位面最初的居民，类似先天神灵一样的存在，我不可能离开这个位面。”

    “而且只要我实力强大，这个位面就能按照我想的方式凝形，无论是成为刚才你看到的任何一个世界画面，又或者混杂的世界，都有可能。”

    “好了，废话少说，现在的世界也存在不了多久，趁着我还没‘死’，我们来谈交易的事情。”

    “没问题。”何晓风说道，“先说说你能拿出什么报酬吧？不要告诉我，你能够让我免费看全世界的动漫和动画？”

    “当然不是。”路人甲说道，“虚拟位面也有它的神奇之处。”(未完待续。)


------------

第362章 无限逆袭

    “虽然这个世界很快就会破碎，但是如果在它破碎前使用能力，就有机会抓到一些事物。笔·趣·阁.ｆｏ那事物吸收破碎世界的所有意念能量和不完善的位面法则，就能成为实物。”

    路人甲说到这，何晓风眼神一亮，他问道：“也就是说，如果在世界破碎之前，拿到的宝物。你用特殊的方法可以把它变成现实？”

    “那不是说，什么《海贼王》里的恶魔果实，《火影忍者》里面的忍术等等，你都有办法把它变成现实？”

    “理论上是这样，但是真实情况是……”路人甲说道这里一阵悲哀，“你也看到了，我就是个路人甲，每次出场都被秒杀。根本没机会拿到好东西。”

    “而且即便拿到好东西，凝实出的现实物品也不一定能完全成功，或许比原有的东西还强，也或许不如原设定的事物。”

    “嗯，也就是说随机性很大，但如果运气好，就能得到宝贝！”何晓风明白了他的意思。

    想都不用想，这个交易绝对要进行，如果路人甲能够得到什么厉害的宝贝，凝聚成实体，那报酬不会比其他位面来的低。

    “所以说报酬我不能确定，只要你助我完成我的条件，无论我得到什么，最后都交易给你。”路人甲说道。

    “可以，你的要求，精神凝实是什么意思？”何晓风问道。

    “简单的说，就是增加我的存在感，精神强度。”路人甲说道，“具体一点，就是想办法争强我的意念投影，让我成为那些破碎二次元世界里主角一样的人物。这样我的实力也会随着意念投影的强大而强大。”

    “只有我强大了，我才能在这虚拟位面不断的生存下去，也才能取到破碎时的宝物。”

    “增强意念投影？”何晓风思索着，“作为路人甲，无论是电视、电影还是动漫，你都没什么人气，这倒有点难办。”

    “所以我才需要你帮忙，怎么样，这个交易你同意吗？”路人甲问道。

    “同意！”何晓风点头答应，现在他能完成的交易越来越少，当然是不能错过任何一个。

    而且，只要这次交易成功，他就能升到vip等级三，迎来新的位面交易网特权。

    “对了，你有没有想过那些可行的办法……”何晓风还没说完，虚拟位面再次破碎，可怜的路人甲又不知道变成什么东西了，位面联系也再次断开。

    “延迟交易建立成功，请尽早完成交易要求。”位面交易网提示了这段信息。

    “还好，交易谈成了，接下来只要想办法增强路人甲的意念投影就行。”

    何晓风先是思索，用类似七情六欲珠的办法，为他增强精神力。但是一想，这也不对，虚拟位面根本就不是现实世界，珠子送不进去的。

    而且路人甲很悲剧的是，无论什么世界的宝物，他好像都很难拿到手。这样的交易，十有**是要交易失败。

    “那些虚拟世界的主角，生来就比他强。”何晓风脑子中灵光闪过，“既然如此，那么就让路人甲成为主角就行了！”

    何晓风想到就做，他穿上小白，马上到了魔都，火星影视公司。

    “何总，今天来视察吗？”公司的一些高层见到他纷纷问好。

    韦刚说道：“何总，今天凌总不在，出去开电影发布会去了，估计得明天才能回来。”

    “我是有正事，马上，把电影制作的高层召集起来开会。”何晓风吩咐道。

    “好的。”众人这就下去通知。

    十分钟后，火星影视的会议室，高层们聚在一起，听何晓风开会。

    “现在我们公司有没有开始制作动漫电影？”何晓风问道。

    “目前还没有。”一个副总站起来回答道，“目前我们的主要方向还是制作真人电影，加上全息投影的处理技巧。”

    “既然没有，那就引进，我需要你们做出一款动漫出来。”何晓风说道。

    “做动漫？”一个副总纳闷道，“何总，目前华夏动漫市场的确比以前好了不少，但是很多动漫还是亏本的多，短时间内很难获利。”

    “而且我们公司对这方面也不太精通。”

    “不精通，那就请人，请专业的团队来做！”何晓风说道，“我不是和你们讨论，这是个命令，你们就当我在烧钱。”

    众人：“……”

    大家都无语了，既然何总这么说，那就照做呗，反正何总有钱，别说一部动漫，就是十倍动漫不赚钱，对何总来说也是无关痛痒。

    “我现在说，你们记着。”何晓风开始说自己的想法。

    “首先呢，这部动漫没有主角，又或者说，人人都是主角。”何晓风的第一句话就让他们满头雾水，什么意思？

    “你们可以设置出不同的套路动漫场景，让后让路人甲成功抢镜，成功干掉主角。剧情不需要连续，像是《名侦探柯南》那样的伪剧场版也行。”

    “每一集让路人甲逆袭一次，能做多长做多长，花大力去推广，就是赔钱也不要紧，要是的让所有人都能看到这动漫。主题就是超级路人甲，明白吗？”

    听完何晓风的描述，众人更加无语了。他们甚至在心里猜测，何总是不是在家里看动漫，被主角光环恶心到了，所以才这样的？

    “听到没有？”何晓风又喊了一声。

    “明白了，何总。”大伙这才反应过来。

    “既然您要求做动漫，那我们也不能敷衍了事，争取把它组成一个能够盈利的项目。”一个副总说道。

    “我现在就有想法，既然不要求剧情的连续，那我们直接就可以规定一个范围，在全世界范围内进行动漫征集。”

    “不同的人，想出来的点子都不同，我们再从中挑选有趣的，做成连续动漫，说不定能获得成功。”

    “不错！”何晓风赞许的点头。这个办法确实可行，这样还能间接提升路人甲的意念投影。

    “那么就这样，一集手稿悬赏一百万，然后交给我们制作动漫，如果市场反应表现好，我们再提供分成或者奖金。”何晓风一锤定音。(未完待续。)


------------

第363章 海龙？

    《路人甲的逆袭》这部动漫便在何晓风的安排下就此诞生，如果不出所料。笔、趣、阁。fo这动漫可能能为虚拟位面的路人甲带去意念投影的能力，至于是多是少就得看它能否大火了。

    何晓风又在火星影视留了几天，具体安排这方面的事宜。

    之后，他便返回汉城的火星策划部，检查火星机械和军方的合作事宜。

    这天，何晓风正在办公室里查看火星机械设计的几种智能机械的概念图，杨梦走了进来。

    黑色高跟鞋将长腿塑的笔挺，黑色商务短裙刚好遮住雪白的大腿，简洁的小西服，里面穿着低领衬衣，露出四分之三罩杯。

    杨梦的打扮比以前更加有风韵了，而且和项饮月不同。项饮月在公司的打扮算是精英商务女士，而她怎么看都像电影的那种火爆私人秘书。

    杨梦反手关上门，轻扭细腰，走到何晓风桌前，直接坐在了桌子上。然后居高临下的望着他，眼神里颇有挑逗的意思。

    “三天不打，上房揭瓦？”何晓风开玩笑道，“你变化真是越来越大了！”

    杨梦伸出舌头，在鲜艳的红唇上舔过，诱惑至极。何晓风差点就忍不住将她就地正法，杨梦这时却咯咯笑着跳下桌子。

    “不开玩笑了。”杨梦把带来个文件递给何晓风。

    “这是岛国的新闻报道，他们的渔船在太平洋捞到了这个家伙！”

    何晓风接过图片，上面是打印的有关报道。据岛国媒体称，一艘大型海洋捕捞船在太平洋海域发现一具死亡的海洋生物。

    那海洋生物非常巨大，他们刚开始还以为是一只死亡的鲸鱼，可等他们把它打捞上来，才发现事实完全超过了他们的预料。

    这根本不是鲸鱼，而是一条巨大的海鳗鱼。在此之前，人类捕捉到的最大的鳗鱼是在美洲捕获的一条，长7.68米。第二大的是在英国捕获的一条，长约6米。

    这种巨大的海鳗早就上过新闻报道，它们的体型让人们所震惊。甚至华夏还有网友戏称那是还没有长大的蛟龙。

    但对比这次找到的鳗鱼尸体来说，那些所谓的世界第一，根本就是渣渣。因为这条鳗鱼的长度达到了20米！

    二十米长的海鳗意味着什么？如果竖起来，它能有7层楼房那么高！而且它膘肥体壮，看起来真的就如同西方神话故事里的大海怪！

    这样的海鳗，别说它能轻易吞下活人了，就是说它能一口一条鲨鱼，人们也不会觉得奇怪。

    新闻报道说，渔民们捞到它的时候，它身体已经被其他鱼类啃了一小半了，估计死亡了不到两天。

    这样的大家伙，一下就吸引了全世界的目光。什么海洋生物专家，吉尼斯纪录团队，新闻记者蜂拥而至，给这巨大海鳗带上了无数神秘的光环。

    网上甚至有人声称，这是死去的海龙，身体里面有龙珠。吃它一块肉能包治百病。

    不仅如此，还有富豪宣称，要花下数亿买下这条海鳗的尸体。不过岛国政府并不打算出售，他们将其冷冻了起来，在进行研究。

    网上都在议论这事情，各种海怪，海妖的传说被翻了出来。甚至还有国外的团队声称要去那片海域冒险，捕捉到活的“海龙”。

    “还是被人发现了，我就知道会有这么一天。”何晓风叹息道。

    别人不清楚怎么回事，他还能不明白吗？在海岛菇下面，这样的大家伙数量可不少，随便出现一个生物就能称之为超级大海怪了。

    杨梦疑惑道：“为什么岛国人会找到它的尸体，按道理说，有那些大海怪在，它的尸体早应该被吃掉了。即便没有被吃掉，在海洋里，无论多大的生物，丰富的微生物能够在短短时间内分解掉它。”

    “而且因为海岛菇的缘故，那些生物应该不会离开那片海域。”

    何晓风皱眉道：“恐怕应该是那些岛国人去调查小岛了！”

    米国人的科研船来了几次，何晓风是知道的，想不到这次连岛国人也参与进来了。

    众所周知，岛国的在海洋捕捞上面特别上心，每年都会有捕鲸船去南极海域猎杀鲸鱼。

    这次的海怪利益比鲸鱼更高，岛国的很多海洋渔业公司已经闻风而动了。

    最关键的是，这片海域已经引起了这些国家的注意，何晓风觉得，怕是蛮不了多久了。

    “那我们怎么办？”杨梦问道。

    何晓风说道：“迷神魔障阵法应该还能阻挡他们一段时间，不过这阵法挡不住精神能力强的异能者。而且磁干扰武器也能破坏阵法，小岛还是会暴露出来。”

    “不过既然我敢建这个小岛，就不怕暴露。”何晓风目光闪烁着自信的神色，他野心勃勃的说道：“只要我的计划成功，这个小岛就可以明目张胆的出现在地球上！”

    “什么计划？”杨梦好奇道。

    “佛曰，不可说，不可说！”何晓风跟她卖关子。

    “何总！”杨梦突然撒娇卖萌起来，浑圆的臀部坐到了他的腿上。

    “你就告诉我吧！嗯？”杨梦睁大眼睛，用可怜兮兮的表情望着他。

    “真的想知道？”

    “嗯。”

    “我告诉你！”何晓风低头堵住了她的红唇，双手在曲线上游走，衬衣的扣子被解开。

    “唔……”杨梦的舌头被他束缚，口水不清的说道：“这……这里是……办公室。”

    “我知道。”何晓风露出得逞的笑容，“没人敢进来，而且，你要为刚才勾引我的行为得到惩罚！”

    “唔……！”

    何晓风的办公室，除了杨梦和项饮月，几乎没人进来。一些重要的事情，都是在会议室里汇报的。

    而且何晓风经常性消失，大家也就养成了习惯，有事去找项总，找杨总，叶总，就是不麻烦何总。

    杨梦进了何晓风的办公室之后，一直到了下午吃晚饭的时候才出来。两人一起回到别墅，共享晚餐，随便睡了个好觉。

    第二天，何晓风本想回岛上一看，谁知道竟然受到了来自异能者协会的消息。(未完待续。)


------------

第364章 八爷的向往

    是他的队员给他发的消息，异能者协会公布了一个新任务，报酬丰厚，问他要不要带队去。笔？趣？阁。fo

    何晓风查看任务的内容，具体要求是让异能者们组队去太平洋海域探险，找到那里出现异常的原因。

    何晓风一看，这不是自己的小岛吗？这还没几天，就全世界皆知了？

    而且在报酬那里也写的很清楚，给予一百万异能者贡献度奖励。这贡献度可以换钱，换物品，或者换异能者的修行功法都行。

    任务交代中还说如果有重大发现，国家可以引荐他去古武门派修行。

    在华夏的异能者中，大家都知道，有些隐世的古武门派掌握着神奇的修行方法，能够大大增强自己的实力。所以不少异能者都心动了。

    这些东西对何晓风倒是没有半点吸引力，他只注意到了方异给他留的几句话。

    这次行动是异能者们沉浸了十年之后，首次集体走出国门。不仅是华夏异能者协会，其他国家的异能者协会也派了人一起去探查。

    可想而知，这次的行动会引起怎样的矛盾和摩擦。最最重要的是，这么一大批异能者，都赶着去自己家里探险，何晓风怎么能不做出行动？

    “去！”何晓风回复了一个字之后，赶往魔都异能者分会的基地。

    他倒是要看看，这些异能者们打算怎么去探查他的小岛。而且小岛随时都在他的监视下，自己掺和进去，说不定直接就能破坏这些异能者登岛的计划。

    到了基地，何晓风没有先找自己的队员，而是先去拜访了八爷。

    八爷自从得到何晓风传授的修行方法之后，一直苦心钻研。最近有了不小的进步，何晓风看他身体里蕴含的能量竟然又高了三成多。

    如果不是在地球这种地方，八爷在其他位面说不定就是个天才般的强者。

    “小风，八爷真后悔没有早点认识你。要不然，说不定我能活到两百岁！”八爷眼中留有遗憾，他的一生都在战乱中度过，还没怎么享受生活，就已经白发苍苍，步入老年了。

    何晓风说道：“八爷，以您现在的身体，活到一百五十岁是没有问题的。那时候地球日新月异，说不定活到两百岁，三百岁都不是没有可能。”

    八爷爽朗的一笑，说道：“我这一个老家伙，活那么久有什么用？时代是你们年轻人的了！”

    何晓风没有说话，其实在他看来，返老还童这种事情似乎也不难。无论是魔法位面还是科幻、玄幻、仙侠位面，都有这种手段。

    更何况，还有个幽冥位面，能顾让人死了都能保存意识，关键得看值不值得。一般情况下，还是顺其自然比较好。违反位面规则，可是要遭天劫的。

    “对了，小风。”八爷继续说道，“这次海上的探险，你准备去吗？”

    何晓风点头道：“应该会去。”

    八爷说道：“如果不是我干系太大，我也想去走一遭！”

    “茫茫大海，藏着无尽秘密。我一直认为，这个世界上有真正的仙家洞府，就在海外！”

    八爷的话让何晓风心里暗笑，若是八爷知道那是自己的小岛，该是何种表情？

    八爷一脸向往的说道：“古籍之中多有记载，海外有仙山仙岛，每千年或许有出现。早年建国之后，我曾经遍访名山，进入那些古武门派一探究竟。”

    “他们怎么样？”何晓风好奇的问道。地球上好歹有一些能量，如果真有人修行，或许能和修真位面，炼气位面一样，出一些能人异士。

    “哎！”八爷叹了口气，说道，“虽然有些古武门派的确有些本领高超的能人，但是和历史记载中那些拥有神奇法术、道术的能人相比，还是弱了太多。”

    “用现在的话说，他们也不过是强大一点的异能者罢了。”

    “原来如此。”

    八爷继续说道：“不过我在他们的告诉中得知，一些历史悠久的古武门派的记载中，的确有那些强大的武者或者道人、炼气士存在，只是近代以后没有了踪影。”

    “这么多年，我本来对这些又产生了怀疑。但是看到你的神识修行法门，我竟然又相信起来，既然连神识都能修行，那么什么炼气修真，是不是也可以呢？”

    八爷说到这里，双目炯炯有神的望着何晓风，期望他能给出一个满意的回答。

    何晓风笑道：“或许吧。”

    八爷见他不想说，也没有再问，而是换个话题说道：“这次出去，很多地区的异能者协会都会出动。你千万要小心，美洲异能者协会是出了名的霸道蛮横，你杀过他们的人，他们绝对会找你麻烦。”

    何晓风嘴角闪过一丝冷笑，“我一般不惹麻烦，要是有人惹到我头上，我也不会罢休！”

    何晓风隐隐觉得，小岛那片海域的暴露，说不定就和美洲那些人有关。只有米国的科研船去过三次！

    “对，遇到事情，你只管去做，要有什么问题，我这里给你顶着！”八爷说道。

    “你去的时候，替我照顾一下芯兰。”八爷交代道，“她是我一个老友的孙女，古武门派的人，刚刚入世历练。还嫩的很，我怕她在大海之上出事。”

    “放心吧，一个小姑娘而已，我照顾的来。”何晓风只当是个顺水人情而已。

    他不久后就会有地方麻烦八爷，现在多结点人情更好。

    何晓风辞别八爷，去大厅找自己的队员。出去执行任务是要登记的，这是为了异能者协会进行管理和救援。

    本来只有方异和方同两兄弟要去，何晓风直接对左飞白和庄清说道：“你们也一起去吧。”

    左飞白高兴道：“好，看到没，队长让我去！方异哥还说我实力太差，不准我出去！”

    庄清迟疑道：“队长，我们俩实力确实不行。要是和国外的异能者发生战斗，肯定要吃亏，还要拖累你们。”

    “没事，有我在！你们就当去历练。”何晓风无所谓的说道。

    开玩笑，一群人想去他家里探险。等到了小岛，有阵法和机器人，保护自己的队员还是能轻松做到的。(未完待续。)


------------

第365章 出海

    何晓风带着自己的队员在协会里登了记，协会稍后会给他们安排一切，例如武器装备，出行工具等等。笔×趣×阁。ｆｏ

    “何晓风，八爷让我跟着你！”在协会里，他还见到了一脸不情愿的俞芯兰。

    俞芯兰穿着一身古风汉服，锦衣素袍，衣服上点缀着花鸟图案。她有一种东方女性特有的典雅气质，穿上这服装，活脱脱一位从古画里走出的窈窕淑女。

    俞芯兰本意是不想和何晓风一起的，在异能者协会里，也有一些古武门派的出世弟子。他们先前已经邀请了俞芯兰，可因为八爷的命令，俞芯兰不得不跟随何晓风一起。

    她跟何晓风队伍根本不熟，再者，何晓风上次可是用行动让她在众人面前出丑，她自然不大乐意。

    何晓风对她点点头，交代道：“你到了我队里，一切行动就要听我指挥，明白吗？”

    “嗯。”对于这点，俞芯兰并没有反对。

    这次的海龙和神秘海域事件，显然引起了各国的重视。据异能者协会内部的消息，起码有七个势力决定派遣人员前去侦查。

    华夏的异能者们共有三十来人决定前往，组成了五个小队，还有两三个零星的成员。

    他们一同从大连港口乘船出发，前往太平洋中部海域。按照国际海洋公约，军舰离开本国领海是受到严格控制的。

    所以无一例外的，各国的成员到达公海之后，都换乘上了大型渔船或者科考船，装出一种围观群众的样子。

    异能者协会安排的是一艘大型渔船，上面配备的训练有素的船员和战斗人员。同时，国家某海洋部队也开始在海域附近巡逻，准备随时接应他们。

    说是渔船，但是等何晓风等人上船之后，发现这哪里叫渔船？分明可以称为小型豪华游船了！

    经过特殊改造过的船身，里面暗藏各种现代化装备，其中甚至还有武器装备！那些船员，纪律严明，身手敏捷，就像是训练有素的军人。

    而且就连船上配备的服务员等，都能熟练掌握一些军事知识。看得出，这次行动异能者协会还是很看重的。

    船上一共分两层，上层是房间，下层是餐厅，当然了，没有什么歌舞厅之类的娱乐场所。倒是有装备室、会议室和指挥室。

    上船的第一天晚上，异能者们就聚集在会议室里开会。

    “很高兴和诸位一同出任务，大家应该认识我吧？我就不自我介绍了。”会议室的最前面，一个长相帅气，身材魁梧的青年站起来，开始主持会议。

    异能者们围在会议桌旁边，听他这句话，纷纷点头，显然他们都认识这男子。

    只有何晓风小声问旁边的方同，“他是哪个？”

    会议室里，所有人都悄然无声，何晓风的话也被其他人听到。方同看了上面一眼，似乎有些畏惧他。他正准备告诉何晓风时，那男子笑道：“原来是新朋友，那我还是介绍一下。”

    “本人是异能者协会总部，执法官席正初。你应该就是何晓风队长吧？久仰大名了。”

    他咬字有些冷，似乎对何晓风没有什么“热情”。

    “嗯，你好。”何晓风对他点点头，并没有起身。

    众人都对何晓风投来诧异的目光，但一个个什么也没说。何晓风将他们的神色尽收眼底，心里大概有些明白，这席正初应该是个利害角色，大家对他都很尊重。

    席正初继续说道：“这次行动的具体要求想必大家都知道了，我也不多做叙述。我来说说这次我们要注意的问题。”

    “这片海域，就像是以前的百慕大一样，能够隔绝信号，里面据说还有海怪。我们船只进去之后，大家一定要小心。诸位异能者再强，应该也不能在茫茫大海中独战海怪吧？”

    众人俱是点头，除了一些特殊异能者，一般的异能者在这里都没有什么战斗力。特别是古武修行者，要是掉到海里，就会完全发挥不了自己的力量。

    古武发力需要支撑点，海平面顶多能让他们踏水而行，至于发挥巨大战力，他们还没有那个水平！

    “我们进去之后，船会定点不动，大家乘小船各自探索。记住船只的方向，随时保持能够回归。”

    “每个人一旦有所发现，一定要想迅速回来通报，不要擅自行事。这里通讯不能使用，我们开的也不是军舰，无法对目标进行有效攻击。反正要记住一点，我们不是来杀海怪的，是来摸索这片区域的！”

    有个队长问道：“执法官，那我们遇到国外的异能者该怎么办？”

    席正初说道：“这正是我要说的！我们和国外的异能者，以前就素有恩怨。这次大家要是遇到，尽量避免发生争斗。”

    “我们的实力较弱，一些地方，能让则让。不要擅自树敌，也不要给大家找麻烦，明白吗？这里发生了什么事情，外界可是不知情的。”

    “作为执法官，我可不想有人死在这里！”

    “明白。”众人纷纷表示。

    何晓风倒不觉得有什么，他不惹别人就是了，谁还要自己作死的惹他。

    “明白了吗？何队长！”席正初又特意对何晓风强调一遍。

    何晓风皱眉，说道：“人不犯我，我不犯人。”

    “不！”席正初打断他，“是不管发生什么，你最好别犯人！”

    何晓风还不爽了，自己似乎之前不认识他，这家伙莫名其妙的就对他指手画脚，妈的智障啊！

    一个队长见状，连忙笑呵呵的打圆场道：“何队长是聪明人，肯定知道怎么做。执法官还是继续往下说，大伙都听着呢！”

    何晓风还不屑于现在怼他，席正初也就继续往下说。他又说了一些注意事项和安排，但是，他总是有意无意的强调何晓风一定不要惹麻烦。

    “对了，这次活动在必要的情况下，我有权指挥各个小队，还望大家配合。”席正初说完，又特意强调一句，“特别是何队长，千万记得遵守规矩，我们异能者协会，不仅有奖励，还有惩罚的！”(未完待续。)


------------

第366章 原来是老仇人

    他说话的语气不善，何晓风一拍桌子，大声道：“何大爷做什么，你小子也想管？”

    “我不能管？”席正初怒目而视，两人之前的火线一触即燃。笔％趣％阁.fo

    见状，其他异能者纷纷站起来劝架。方异和庄清一左一右，劝道：“队长，别生气。小事而已，执法官说的只是紧急情况的调度，没必要动怒。”

    那边，也有队长拉住席正初，说道：“执法官，何队长比较有个性，你们谁也别发怒。我们这任务还没开始，就窝里反了，要是外国人知道，还不得笑掉大牙？”

    何晓风寒声道：“别以为叫你执法官你就有什么权力了，再敢对我指手画脚，我让你知道这里是谁的地盘！”

    他说完，直接转身离开，留给席正初一个潇洒的背影。

    席正初恨得牙根直痒痒，恨不得当场动手。但是一想那个队长劝的有道理，现在任务还没开始，就窝里反。要是被总部知道，肯定是他的责任。

    席正初严重寒光闪过，何晓风，真的如他们说的那么嚣张。好，到了这里，我会让你知道谁才是老大，规矩是什么！

    何小芳出了会议室，就收起了怒容。席正初这么个跳梁小丑还影响不到他的心情，他刚才只是做出个态度而已。

    “队长，你没事吧？”庄清上前问道。

    “没事。”何晓风的语气很平静，“对了，那席正初是什么人？我感觉他故意在争对我！”

    庄清苦笑道：“他确实在故意正对你。”

    “嗯？”何晓风皱眉。

    一旁的方异解释道：“队长，你还记得你在沪分区打的那个执法官吗？那人就是他的弟子！”

    “你别看这席正初长的年轻，其实已经快五十岁了。他实力高超，担任了几十年执法官，权高位重。”

    “而且他的主张一向是不要和其他国家的异能者协会发生争执，你上次在纽约做的事情。本就引来了总部的争议，他就是坚决要处置你的那个。”

    “后来八爷发话，谁也不敢再言语。但是这件事，和你把他弟子达成残废的事情，他肯定还记着，所以就……”

    “所以就想整我？”何晓风接过他的话，“这老小子还真是好记性，希望他不要头脑发热，在这公海上做出什么事情，不然，我会教他做人！”

    “你太莽撞了。”俞芯兰走出来，“即便你和他有私人恩怨，也不该在这里发生矛盾。这里是神秘海域，他掌管了所有后勤，得罪他，我们小队都很难执行任务。”

    何晓风摇摇头，“你说反了。”

    “真是个狂妄自大的家伙。”俞芯兰不再劝他，心里对何晓风有些鄙夷。这种意气用事的人是怎么修炼成神识的，还能得到八爷的看重？

    会议室的事情只是一场小风波，此事过后，船只很快就到了那片海域。

    太平洋的中部区域，茫茫大海，无边无际。按照之前的安排，渔船会停留在信号区和信号隔离区的中央位置，作为后援。

    船上准备的小艇分给各个小队，分头进去探索。一到这里，何晓风就用意识联系到了迷神魔障阵法的针盘，开始对整个区域进行意识掌控。

    在他的探查下，发现自己的小岛外竟然已经来了不少异能者。他们现在大多还在外围海域徘徊，抵抗阵法的意识侵袭。

    这迷神魔障阵法当初布置的时候，何晓风根本没有预料到地球上还会有这些异能者出现。

    所以其中迷惑心智的作用，对普通人是立杆见效，但是对精神力强大的异能者，却并不那么明显，

    特别是专供精神力的那些人，已经有人能够抵抗阵法的意识侵袭，掌控主动了。

    在一艘远海捕捞船上，岛国的一行人正在进行布置，来抵御阵法的意识干扰。

    “河田介，召唤你的式神吧！”船上，一名蒙面的忍着盘坐在桅杆之上。他的下盘只有尖尖的一点作为身体支撑，而且船只还在随着波浪启发，但他的身体却稳如磐石，没有动弹半分，似乎已经与船身融入了一体。

    “嗨，大人！”河田介领命，他口中念着古怪的咒语。

    同时拔出一把匕首，划破自己的手心，殷红的血液流出，他仿佛毫不在意。

    他的手势变化，像是在结印。那些血液被他弹出，在空气中形成一片血舞，一种邪恶阴暗的气息从他身上升起来。

    这是他在用自己的血液作为媒介，召唤自己的式神。

    河田介的身体后面出现一道淡淡的鬼影，“桀桀……”那鬼影在狂笑。

    “又出来了，我又出世了，血液，灵魂，我需要血液和灵魂！”

    “雾鬼大人，等会我就会献祭血液和灵魂给您，现在还请您帮我们驱除魔念。”河田介对式神请求道。

    “很好，记住，没有人敢拖欠我的报酬，即便你是我的宿主！”雾鬼怪笑道。

    “真是熟悉的味道，**和阴暗，人类的负面意识，变成我身体的一部分吧！桀桀……”

    雾鬼的身体慢慢膨胀，把整个船只笼罩起来。然后迷神魔障阵法里面的魔念只要沾染到它，就被它吸收同化，成为它的一部分。

    阵法感受到危机，干脆把能量调开，以至于岛国人的船只根本不受阵法的影响。

    “意识清醒了。”船舱里，有蒙着面的忍者走出来。

    同时，甲板之上不知何时出现了一堆忍者，谁也不知道他们是从哪里冒出来的。处于未知的情况时，他们总是第一时间藏匿好自己的身体，这已经成为了本能。

    忍者们的队长并没有蒙面，也没有穿忍者衣。他穿着一身武士服，踩着木屐望着大海。

    “这片海域果然有异常，我的式神说，这里有很多生命力强大的生物。如果能将它们的血肉献祭，式神将会成长！”

    “大人，那些都是海洋生物吧！”有忍者说道。

    “嗯，这里会出现奇怪的大型海洋生物，肯定出现了不得了的东西，我们要赶在其他人之前，把这里探索清楚。”(未完待续。)


------------

第367章 各怀鬼胎

    “接受雾神的赐福，就能免疫攻击。笔？趣？阁。fo然后放小艇，你们分开进行巡逻调查。”忍者队长命令道。

    那些忍者组成小队，一一接受雾鬼的赐予——一小团雾鬼的能量。随后，他们乘坐从四面八方散开，寻找可疑的痕迹。

    队长依旧呆在船上，他沉声道：“惠子，该你了。”

    船舱之中，走出一个女忍者。和其他的忍者不同，她穿着一身血红色的和服，如岛国传说中的吸血女妖。妖媚美丽却又带着危险的气息，她的一双眼眸，带着说不出的冷漠。

    “大人。”白雅惠子的声音也仿佛不带一丝感情，冰冷的彻骨。

    忍者队长头也不抬，冷声说道：“那个叫做何晓风的华夏人，应该也来了。”

    听到何晓风的名字，白雅惠子的眼神闪过一丝仇恨，也有一丝疑惑。

    “惠子！”队长突然喝了一声，“你要记住，你是式神的奴仆，一生只能为式神奉献！”

    “之前花神的死亡，让其他的式神大人非常愤怒。要不是神社念你天资不错，早就让你献祭自己了！”

    “现在你能为新的式神服侍，是你的莫大的荣幸。你该将功赎罪，明白吗？”

    白雅惠子收起思绪，眼中恢复漠然的神色。她点头道：“惠子明白了，我会亲手杀死他！”

    “嗯！”队长对她的表现很满意，“好了，开始行动吧，找到其他异能者。让他们成为式神的献祭品吧！”

    白雅惠子闭上眼睛，手中结印，等她再次睁眼之时。她的眼眸也变成了红色，在她的视野之中，一切都变成了血红色。

    她环顾四周，看到了一些小点，有的在海平面之外。每一个小点就代表一个活人，这些日本的忍者，来这里不止是为了探索。

    也是为了用其他国家异能者的新鲜血肉献祭式神，很多年前，因为这件事他们曾引得全世界异能者追杀。

    但是因为式神的命令和他们贪婪的本性，只要有机会，他们就会下手，这次也不例外。

    “那个方向，有一个落单者！”白雅惠子指着一个方向，忍者队长站起来，命令道：“出击！”

    一时间，几道黑影从船上跳下，直接落到海里。他们如同鱼儿一样在水里前行，中途甚至不需要换气。

    这些是岛国特意培养的水忍，因为岛国临海，水忍法在忍者之中非常常见，几乎人人都会一点。

    在那边的海域上，一个俄罗斯大汉正开着小艇，在大海上狂飙。他虽然勉强能抵抗迷神魔障阵法的侵扰，但脑子还是有些迷糊，所以开的非常疯狂。

    他一边飙小艇，一边拿着比自己长三倍的鱼叉，大声喊道：“来吧，大海龙，成为我的晚餐吧！”

    正在他发狂的时候，他的小艇下方突然发生了爆炸。有东西把小艇的发动机给炸了。

    “来吧，该死的海兽！”这俄罗斯人水性还不错，在水里还能比较正常的行动，或许是因为他经常喜欢在北冰洋里捕猎的缘故。

    不过来的并不是海兽，而是那些日本忍者。他们潜伏在海里，对他进行攻击。

    首先是一枚忍刺刺中了他的后心，他怒了起来，“又是你们这群混蛋，看我生吃了你们！”

    他一边吼，身体里的异能一边产生作用。只见他原本就浓密的毛发再次生长，长成白色的长毛，同时肌肉膨胀，体型迅速增大。

    这俄罗斯人，竟然直接变成了熊人的模样，一身白毛，看样子还是个会水的北极熊！

    异能者中据说有一种能够刺激自己体内的部分隐藏基因，来变化成动物模样，在传说和故事之中，他们被称之为兽人。

    其实和魔法位面那种真正的兽人不同，他们只有在力量充裕的时候才能维持这种状态，不然还会变成普通人。

    北极熊潜入海下，找准一个黑影，猛的抓去。忍者在水下施展忍术，他身体前的海水冻结成冰，被北极熊一下排成碎片，他趁机逃走。

    其他的忍者也没闲着，各种攻击朝他招呼上。虽然这北极熊皮糙肉厚，也毕竟是孤单一人，难以抵挡群殴，最后被活活打死。

    他的尸体，被一头丑陋的式神给吃掉，这些人干掉他之后，继续寻找下一个目标。

    “这些人，还真是阴险！”何晓风通过阵法看到了一切，他并没有阻止，那北极熊也不是什么好人，先就让他们黑吃黑吧。

    “队长，我们往那边走？”小艇之上，几个队员问他。现在华夏的异能者也分开了，各自探索。

    “那边。”何晓风指了一个方向，那里是迷神魔障阵盘的位子，他看到，已经有人往那边过去了，似乎他们通过某种能力找到了阵基，想要破坏掉。

    “好嘞！”方同掌舵，加快马力。

    左飞白少年心性，他还特意带了块冲浪板系在小艇后面，玩的不亦乐乎。

    迷神魔障阵法的阵基就在一处海水里，玉石阵盘漂浮在海面上，散发着莫名的波动，影响了这一片海域。

    “伙计们，魔器就在前面！我们加快速度。”一群白皮肤的欧洲人乘着小艇，直奔阵基的地点。小艇之上，一共有五人，都是打扮怪异的异能者。

    在船头，一个身穿中世纪领主长袍的家伙正看着手中的一个罗盘，那罗盘的方向直指阵基。

    “让风来加把力！”一个巫婆打扮的老女子站起来，默默念着咒语。她施展风的异能，催动海风带着小艇前行，一时间速度又快了一倍。

    “别浪费力量，说不定我们会遇到老朋友，产生一点小摩擦呢！”船头的队长嘴角浮现一丝微笑。

    “好多年没和那些家伙打架了，想想看，还真是有些寂寞难耐啊！”一个瘦的皮包骨头的矮子怪笑道。

    “别管那么多，反正先抢魔器就行！那东西，在黑市可值不少钱！”

    这行人最先赶到阵基之处，不过阵基也没那么容易被破坏。魔神魔障阵法的阵基外有一层能量罩，保护着阵基不受破坏。(未完待续。)


------------

第368章 欧洲小队

    “看样子货色不错啊！”队长乔伊斯感受了一下阵基的能量罩。笔×趣×阁。ｆｏ

    “不知道是谁在这里布置的东西，不管怎么样，我们先收下了！”乔伊斯吩咐道，“打破它！”

    队员纷纷开始攻击，女巫婆将海水冰冻，化成一片片冰雨冲击能量罩。

    一个身强体壮的家伙，拿着一根长枪，对着能量罩砸去。他每一下都像是一台巨型打桩机在工作，震得小艇都快沉没了。

    “该死，别用这么大的力！”干瘦的矮子骂道，“什么时代了？还用这么暴力的方式！”

    矮子架起火箭筒，对着能量罩轰炸。

    迷神魔障阵法由于处于自我保护，不得不把散发的能量收回。一时间，整个阵法的影响都小了许多。除了探测设备依旧无法探测以外，异能者们大多能不受阵法干扰，正常行动了。

    “这群家伙，真是破坏上瘾，活得不耐烦了！”何晓风心里暗骂。

    他对方同喊道：“再加快速度。”

    “好的，队长！”

    他们离阵基不远了，片刻，等那些欧洲人快完成的时候，何晓风一行人终于赶到。

    “大功告成！”看着能量罩淡去，他们已经准备好下海取阵盘了。

    船上，几个队员也看到了那些人。方异说道：“队长，遇到外国人了，我们避开吧？”

    何晓风说道：“把炮给我！”

    “你要干什么？”俞芯兰警惕的问道，她有种不好的预感。

    何晓风翻出早就配备好的武器，对着他们的小艇就是一炮。那边的人自然也看到了，女巫婆出手，直接在空中引爆了炸弹，不过风浪还是让他们的小艇险些翻倒。

    “混蛋，你们是谁？”那边的人用英文大骂。

    何晓风这边所有人都懂英文，听得懂他的话，异能者精神力强大，学习一门外语还是轻而易举的。

    “管他是谁，肯定是敌人！”乔伊斯脸色闪过一丝怒意，“从来都是我们偷袭别人，这些华夏人竟然偷袭我们，干掉他们！”

    “又要见血了！”乔伊斯的队伍也不是善茬，他们开始攻击何晓风等人。

    矮子拿着炮轰击他们，方异集中精神力，强行在空中按下炮弹，沉到海底去。

    女巫婆刮起大风，掀起海浪掀翻他们的小艇。方异穿着救生衣，泡在海里继续施展能力。

    而方同踏水而行，把不精通水的庄清背起来，庄清施展火焰异能，也去攻击对方。

    左飞白实力最弱，他只好游向一边，争取不拖大家后腿。

    俞芯兰也会轻功点水，她一边躲避攻击，一边喊道：“何晓风，你干的好事！”

    她完全没想到何晓风看到人突然就是一炮，甚至都还没交流过。这不是刻意找死吗？或许对方不是敌人呢？

    对方的攻击更加猛烈，他们的ef能力值似乎比这边几个队员高出了一截。而且队长乔伊斯还没有出手，他正在戏谑的看戏。

    “队长，我们不是对手，快撤啊！”方同大喊。

    “队长！”方异也在喊，“我的精神力支持不了太久！”炮弹的动能那么大，强行让它沉入海里，对他的消耗很大。

    “队长？”庄清发生惊疑的喊声，她看到何晓风直接朝对方的小艇跑过去了。

    海水在他的脚下如同平地一般，他踩的水花四溅，速度快如惊鸿。

    “真是有勇气的人，给他一炮尝尝鲜！”乔伊斯说道。

    矮子对着何晓风就是一炮，何晓风不避不闪，这些欧洲人脸上带着冷笑。即便异能者能抗住子弹，但也抗不住炮弹。

    只见那炮弹在何晓风面前时，突然好像静止住了，里面的火药似乎被冻结了。何晓风伸出手，将炮弹扔回原处。

    “这是什么能力？”这些异能者惊呼起来，一边弃船逃跑。

    炮弹炸沉了他们的小艇，何晓风还在往前奔跑。

    女巫婆叫道：“来个冰镇凉爽一下吧！”她施展异能，让何晓风四周的海水猛地喷发出来，覆盖在他身上的同时凝结成冰。

    “再来个串烧！”那个手握长枪的家伙对准何晓风把长枪投出，如同古罗马的长枪投掷手一般，疾而猛，让人难以躲避。

    “打中了！”乔伊斯摇摇头，“真没劲，我还以为华夏又出了些强大的战士呢，还是和以前一样弱啊？”

    在他们眼中，何晓风的身影已经和破碎的冰一样破裂了。

    “队长！”方异、方同等人大喊起来。队长就这么死了？

    “别喊，我听得见。”就在此时，他们耳中传来何晓风淡然的回复声。

    “队长？”他们睁大了眼睛，寻找何晓风的身影。等他们看到何晓风的时候，一个个都流露出不敢置信的神色。

    只见何晓风已经跑到了那些人身边，他先是抓住想要借助风力逃跑的女巫婆的脖子，狠狠的把她砸到矮子的身上，两个家伙一同被砸到海里去。

    之前拿长枪的异能者猛地从海里跃起，一拳挥向何晓风，“去死吧，小个子！”

    何晓风居高临下，一脚踩在他的拳头上。强大的劲道踩碎了他的关节，同样把他踩进海里。

    众人几乎看傻了眼，对方一共五个人，短短几秒之内就被何晓风干掉了三个！

    队长的战斗力，有这么强？方同、方异等人无比震撼，这样的战斗力，堪比区长了吧？

    左飞白惊喜的大叫：“队长，你帅爆了！”

    俞芯兰也是心中震惊，这家伙实力竟然这么强！他之前可从来没表现过。他不是只有精神力强大吗？

    乔伊斯的队伍还有两人，乔伊斯和一个精神系异能者。乔伊斯瞳孔紧缩，遇到硬茬了！

    他大声喊道：“你是谁？我从来没听过华夏异能者协会里有你这种人物。”

    “何晓风。”

    “何晓风，我们之间似乎并没有仇怨吧？你为什么要攻击我们？”乔伊斯见何晓风实力强大，这次倒变成文明人了，没有动手而是讲道理。

    何晓风指着阵基道：“砸我的东西，我自然要砸回来。还好你们没把它破坏，要不然现在海里那三个都是尸体了！”

    “你这种行为，严重破坏了异能者见的协议，我要向华夏异能者协会投诉！”乔伊斯色厉内荏，他说道，“这个东西本来就是无主的东西，谁规定他是你的！”(未完待续。)


------------

第369章 可怜的猩红男爵队

    “投诉？”何晓风轻蔑的笑起来，“也许你还搞不清楚现在的状况，友情的提醒你一句，现在你们都是我的俘虏了。笔×趣×阁。ｆｏ”

    “混蛋，队长，他根本没有把我们放在眼里，给他点颜色瞧瞧！”乔伊斯旁边的那个队员已经发怒了，他从未被人如此轻视过。

    乔伊斯嘶吼一声，“你太狂妄了，华夏人！”他的身体开始扭曲，黑色的肉翅和尖牙利爪长了出来。

    何晓风饶有兴致的看着他的样子，疑惑道：“变成一个大蝙蝠了？你就是传说中的兽人吗？看样子有点意思。”

    “不要拿我那那些愚蠢的家伙比较，我是伟大的乔伊斯九世，在城堡里生活了一百三十年的血族男爵！”乔伊斯嘶吼着朝何晓风扑过来。

    “还有吸血鬼这东西，不知道和魔法位面的魔法蝙蝠比起来怎么样？”何晓风站着没动，任在继续说道，“听说魔法师都用那家伙来看门，以后把你挂在门口？不行，太难看了。”

    “说起来，杨梦的造型可比你好太多！”

    乔伊斯见何晓风无视他，更加恼怒了，他的尖牙一口就要咬在何晓风身上。旁边的那个精神系异能者，也开始对他进行精神攻击。

    何晓风猛地出手，用乔伊斯看不清的速度抓住了他的脖子，然后就像打棒球那样，精准的把他砸了出去，连同他剩下那个队员一起砸到海里。

    他的一系列动作都在电光火石之中完成，在其他人的眼里，还没有过去几秒。

    但就是这短短的时间，这五个欧洲人已经全部被收拾，然后在海里哀嚎，企图逃窜。

    “你们五个，我说了你们现在是我的俘虏了，乖乖回来，不然就去见你们的上帝吧！”

    何晓风说完，那五个人前面都出现了一枚小小的星轮。虽然它只有巴掌大小，但他们依旧能感受到其中蕴含的恐怖能量。

    只要这个东西爆炸，一定能把他们炸的尸骨无存！

    “我们才不信仰上帝，我只信仰血族始祖！至于他们，也只信仰魔鬼！”乔伊斯说着，身体老老实实的往何晓风这边靠过来了。

    他的队员见状，也不敢逃脱，只能跟着队长一起。

    何晓风的队员们也聚集了起来，他们已经不知道说什么好了。何晓风的表现，太出乎预料了。

    方异感叹道：“队长是我见过最强的队长。”

    “是啊，要是队长展现实力，恐怕能直接进入总部任职了！”庄清说道。

    只有俞芯兰觉得何晓风不该这样树敌，她不悦道：“恃强凌弱！”

    乔伊斯一听她的话，立马就同找到了知音一般，赶紧说道：“哦，美丽的东方女士，你的话我真是太同意了！”

    “我们和你们一样都是进来探索的异能者，可是你们的队长不由分说就对我们出手，我们太冤枉了！”

    “少讨好她，这里我是老大！”何晓风喝道，“你们是哪里的异能者？”

    乔伊斯无奈道：“撒旦之手。”

    “原来是过来捡便宜的毛贼啊！”何晓风明白过来。

    所谓有光明必有黑暗，异能者之中，自然也会有些为所欲为，经常违背世俗法律管辖的家伙。

    这些人受到各国和各大异能者协会的排斥，所以他们就自己组建了一个势力，就是撒旦之手。

    这个势力的名声根本不用人去玷污，他们就自己败完了。什么贩毒、绑架、放火抢劫等等，就是异能者中的败类。

    “我们不是毛贼，我们是撒旦之手里有名的猩红男爵队！”乔伊斯为何晓风对他们的无视感到不满。

    “猩红男爵！”方异和方同一起惊呼起来，“这个队伍，据说曾在中东地区杀死大量平民，为血族提供新鲜血液。曾经被各国通缉，可一直抓捕不到，反而折了不少异能者。”

    “他们是世界上都有排名的异能者小队！”

    “哦，小子们，你们很有眼光！”乔伊斯见他们说出自己的丰功伟绩，这才有些欣慰。

    不过他的心情很快就被何晓风打断，“原来世界上有排名的小队这么垃圾。”

    乔伊斯和他的队员想要反驳，却不知道该说什么。眼前这个人实在太强了，根本不给他们机会就把他们碾压。

    乔伊斯心里估算，就何晓风这个实力，已经相当于与各个异能者协会里坐镇的大佬了！

    他真是不明白，这样的人物，干嘛亲自出来执行任务？难道是为了抓他？可是自己也没惹过华夏啊！

    何晓风察觉到又有不少人往这边来了，其中不乏一些强大的异能者。他们各自都有手段，能够察觉阵盘的位置。

    阵法现在还在气作用，越是靠近小岛的海域，魔念越浓，也越难接近。但只要毁了阵盘，他们就能轻易发现小岛，并且进行探索了。

    何晓风必须要用一个合适的方法把这些人控制住，他们的背景是各个国家，杀也不能杀。

    要是全干掉，说不定那些国家直接丢一堆导弹过来，小岛现在可抗不住那种攻击。

    “你们把这个吃下去，记住配合它，不配合的，就下去喂海鱼吧！”

    方一诺面前凝聚出五个黑色光团，那是他切割的意识。万象老魔作为玄幻位面的大魔头，控制人的方法不知道有多少种。

    这就是其中之一的精神控制法，将自己的精神力种在对方的识海，要是他不听命令，直接引爆毁掉他的灵魂。

    这种控制手段比较死板，而且每次分裂都会消耗自己的精神力量，控制不了太多人。何晓风自己目前也只有这个办法控制人了。

    杨梦的僵尸血，控制不了比她强大的敌人，所以不能轻易使用。

    “这是什么？”那个精神系异能者首先察觉到了不对，他有种不好的预感。

    “少废话，不配合就去死！”何晓风手伸出来，直接就用凝聚的神识抓住了他的脖子。

    精神力凝聚实体！这人该有多强大，估计撒旦之手里都是最顶尖的人物了。他吓得赶紧点头，把那团黑光给吃了下去。

    ps：推荐一本新书《神级融合系统》，左手分解，右手融合。(未完待续。)


------------

第370章 21世纪的骑士

    五个人把黑光吞下之后，俱是一脸生无可恋的样子。笔％趣％阁.fo他们能够清楚的感受到，自己的意识里放了个不定时炸弹，只要违背何晓风的意志，就会被他生生抹去！

    这种手段，真是他们闻所未闻的事情，太可怕了！

    里面那个女巫婆直接朝何晓风拜倒：“您一定是魔鬼的使者，和我们签订了恶魔契约！”

    “队长，你给他们吃了什么？”左飞白好奇的问道。

    “没什么，一点小点心。”何晓风自然不会解释。

    “这是魔门的手段！”俞芯兰脸色大变，一脸戒备的样子。

    “什么魔门？小俞你演电影啊！”方异开玩笑道。

    俞芯兰没有再说话，心里却对何晓风有了警备。虽然现在这个时代确实没有听说过魔门，但是在一百多年前他们还是存在的，危害武林。

    俞芯兰甚至觉得，何晓风就是魔门的余孽，所以才有这种诡异的手段。

    “好吧，请问何晓风队长，你现在让我们干什么？”乔伊斯已经认命，问何晓风。

    “你们去，想办法把所有人聚集到这里。”何晓风命令道。

    “大人，我们可打不过他们！”乔伊斯摊手道。

    何晓风眼神一凛，乔伊斯顿时感到灵魂一阵刺痛，他尖叫起来。

    “我的命令，你们只用想方法，不用想原因。”何晓风冷言道，“不要你们和他们战斗，只要你们想办法把他们汇聚到这里。”

    “遵命！”乔伊斯再也不敢违抗他的命令，他和他的几个队友，开始行动。

    那个矮子从海里捞到之前小艇上的装备，分给每人一个。那是一种小型螺旋桨，可以像腰带一样绑在身上，帮助游动。

    “队长，为什么要把他们聚集起来，这下面好像有宝贝，我们捞起来不就完了？”队员们对何晓风的行为都很不解。

    何晓风解释道：“这下面的东西，是没有人能拿出来的。我把他们聚集起来，就是为了告诉他们这个道理，然后让他们带回去，告诉自己的势力。”

    “什么？”队员们都迷惑不解，但是何晓风也不再言语。他们只好在呆在周围，一边研究阵基发出的能量罩。

    阵基没有被破坏，就能吸收天地间的灵力，进行自我补充。俞芯兰心里大惊，这种能量给她的感觉，就像门派中记载的，那些修炼到先天境界的武道宗师所能感受到的天地灵力！

    这里恐怕就是古籍中记载的阵法！俞芯兰看着何晓风，心里惊疑不定，莫非这个魔门余孽已经知道这件事，所以想要独占这里？

    如果真是这样，那他的心思也太歹毒了，就连八爷也被他骗了！想起何晓风刚才控制人的手段，俞芯兰更加认为他不是好人。

    她心里打算着，等会找到机会一定要离开何晓风，找机会把这件事情告诉八爷！

    何晓风控制着阵法，让所有人都冥冥中感应到这里，汇聚过来。

    同时乔伊斯等人也通过自己的能力，把遇到的人吸引过来。他们还故意作死的通知了撒旦之手的其他小队，声称那个地方有宝贝，他们拿不下来，让人去协助。

    何晓风等了没多久，就有人赶来了。他们也是来自欧洲异能者协会的小队，不过和刚才的猩红男爵小队不同，他们是官方小队。

    “华夏朋友，这里发生了什么？”有个高鼻梁的欧洲人问他们。

    何晓风一行人都泡在海水里，何晓风说道：“我们遇到了点意外，船只沉没了。”

    “我主，听到这样的消息我感到很惋惜。我想我们可以支援你们一条充气船。”这些欧洲人的态度还不错，有人从装备中找到一个折叠充气船，打上气扔给他们。

    何晓风等人坐上充气小船，他们开始和何晓风交谈。何晓风说他们遭到了撒旦之手成员的攻击，侥幸把他们击退了。

    “真是可恶的一群臭老鼠！”有个长相刚正的金发男子说道，“要是让我看见他们，一定会把他们送到上帝面前忏悔！”

    “那我们会感谢你的，约瑟夫骑士！”方异说道。

    这个欧洲小队一共六人，三个普通异能者，还有三个是教堂的圣殿骑士。

    用华夏的理解来说，他们就相当于那种修行古武的人，只是方式不同，而且拥有信仰。

    “对了，这下面有什么？”一个金发碧眼的女人问道，她身材高挑，马甲线却很深，是个速度型的异能者。

    “一个禁忌的宝贝，谁也不能碰。”何晓风认真的说道。“这东西可是有主人的。”

    “是吗？那么我对此毫无兴趣。”约瑟夫表示无所谓，因为他们圣殿骑士只能使用教廷的圣器。

    不过其他几个人却并不这么想，“这里的东西怎么可能有主人？它的能量罩这么强，应该是你们打不破吧？”

    “朋友们，这有点不太友好，好东西不该私占！”他们几个打算去海里取阵基。

    何晓风一摊手，说道：“随意吧，不过我劝你们还是不要做的好。”

    这几个人都很弱，比乔伊斯等人弱了一个层次，而且他们没有携带科技武器，对阵基没有什么破坏力。

    他们开始攻击阵基，何晓风却和约瑟夫聊起来，询问教廷的情况。他很好奇，这里的教廷和魔法位面的神殿有什么区别。

    约瑟夫的几个队员，依旧卖力的攻击阵基，却奈何不了防御能量罩。

    “约瑟夫，你们真的能感应到神灵吗？”何晓风问道。

    约瑟夫立刻回应道：“当然！本来我以为这个世界已经没有了神灵，但是去年我真的感应到了，那来自星光的力量，让我的实力直接翻倍！”

    何晓风心里暗道，那不是自己使用星轮的时候吗？看来这个世界确实没有神灵，只是普通的都市位面。

    也许，在很多年前，地球也和其他位面相互连通，所以存在一些这些奇异的异能者和古武修行者。

    “那你们圣殿骑士平常都在干什么？”何晓风问道。

    “大多数人，我是说大多数人。”约瑟夫强调一遍，“都在喝酒泡妞，靠着一点小本事。但我并不赞同这种生活，骑士难道不应该在战场上厮杀吗？可惜这个世界已经没有了我们的战场。”(未完待续。)


------------

第371章 通缉我？

    约瑟夫的语气中充满了无尽的遗憾，普通人若是得到了他们这样的实力，恐怕会欣喜若狂。笔、趣、阁。fo

    可是作为这一个骨子里渴望战争的人，他对平凡感到厌倦。真正的骑士应该去守卫和平，去建功立业，而不是像现在这样，在红灯绿酒里让自己辛辛苦苦锻炼的肌肉变成肥硕的脂肪！

    何晓风深有感触，在魔法位面的战场上，他也曾找到那种无上的荣誉感。那些战士，即便是为信念而死，都无怨无悔，那是他们追求的人生！

    两人的交谈没有多久，又有异能者赶来了。是两个小队一起，有黑人也有白人，还有印第安人打扮的古怪家伙。

    “是美洲异能者协会的人。”约瑟夫警惕起来，“这些家伙蛮横的很，别和他们发生冲突。”

    看到美洲异能者过来，约瑟夫的队友们也停下来，抱怨道：“该死，这些家伙一来了，宝物没我们的份了！”

    何晓风用神识感知了一下，的确，对方实力比他们高出不少，他们能力蕴含的能量明显要比欧洲小队的多。

    “哈哈哈，竟然能在这里找到好东西。我感受到强烈的能量波动，比协会在玛雅遗迹得到的那些祭器还要强！”一个黑人大汉大叫道，他踩着一快冲浪板，直接跳进海中，像是火箭艇一般冲来。

    “伙计们，散开散开，这里归我们接管了！”又有个带着墨镜的赤膊男子指着何晓风等人。

    “清场子了！”那印第安人对着他们的方向施展异能，海水中水柱暴起，他们不得不避开。

    “还真是嚣张啊！”何晓风站起来，打量着这些人。

    “咦，这家伙好眼熟？”一个大波妹看着何晓风，回忆着有关何晓风的事情。

    “是那个被协会通缉的华夏人，协会内部开出了天价报酬，没人不心动！”他旁边的队友看见何晓风，似乎看到了金矿一样。

    何晓风不仅杀了他们协会的人，还涉及到外星人，所以总部开出天价通缉何晓风。要不是因为何晓风一直在华夏，那些人恐怕早就行动了。

    “那正好，一箭双雕，宝贝跑不了，先抓住这个家伙吧！”黑人踩着冲浪板对何晓风吹着口哨，“喂，小子，束手就擒吧！”

    方异紧张道：“队长，我们撤吧，找到其他小队，这样安全点。”

    何晓风一摆手，说道：“你们都边上去，这里我来处理。”

    “队长，我们知道你厉害，可是他们人多，其中也不乏强者。”庄清劝道。

    左飞白说道：“是啊，队长，大丈夫能屈能伸，咱们先撤，和大部队汇合再来。”

    就连约瑟夫也说道：“华夏朋友，这些人可不好惹，你还是先走吧。现在，他们为了得到这宝贝肯定不会追你的。”

    何晓风摇摇头，说道：“放心吧，这件事我有把握。你们最好还是撤离一点，免得等会误伤到你们。”

    队员们无奈，只得退离。就连欧洲队的队员，也离开了一些，他们不想和美洲异能者发生摩擦。

    何晓风站在水面上，纹丝不动，仿佛海面对他来说就像是平面一样。

    黑人冲到他面前，空中一个翻转，稳稳的停下来，说道：“都不反抗吗？真没意思！”

    何晓风搓了搓手，问道：“你的力量有多少？”这些天，他的身体完全被末日位面第三纪元的完美基因药剂改造完毕，力量增强了不少，正想评估一下。

    “一万ef，怎么样，怕了吗？”黑人咧嘴大笑，露出两排大白牙。

    何晓风点头道：“听起来很高，我试试。”他身体猛地一动，像是从海里射出的飞鱼，径直来到黑人面前。

    “还想动手，我喜……”黑人刚刚用他那粗壮的胳膊阻挡，话还没说完，何晓风的拳头已经砸上了他的嘴。

    他的那排大白牙很荣幸的被砸成了粉碎，塞满了他的嘴。

    黑人喉咙里发出怒吼，想要反击。何晓风一只手抓住他的拳头，说道：“一万ef，很多吗？”

    黑人想要挣脱他，却发现无论自己怎么用力，都摆脱不了何晓风的控制。他怒骂道：“我就知道那群家伙开出那么高的报酬，不会有什么好事！”

    何晓风对其他美洲异能者撇头示意，“要抓我的，一起来吧。”

    后面的人毫无惬意，一个个施展五花八门的能力，冲了过来。

    大海之上，顿时什么冰球，火焰，还有人影全都砸向何晓风。

    “可怜的人！”欧洲小队仿佛已经预见了何晓风的下场，被围殴致死。

    何晓风的队员们也紧张无比的望着那边，方异甚至暗中在用精神力干扰对方，可是他的精神力一到那边就被对方的能力打断，完全发挥不了。

    何晓风瞳孔大放，神识疯狂凝聚，就像黑洞一样吸收着能量。

    就在所有攻击将至的时候，他突然张口，大喝一声：“滚！”

    他施展了神言术，这个“滚”字就像一场飓风从四面八方辐射开来，从每个异能者的大脑中传响。

    一时间，这喜人的大脑几乎空白了，完全不知道自己要干什么。甚至大脑还在向他们传达一空恐惧的意识，让他们滚蛋！

    一个异能者大喊着从空中跌落海里，他是精神力异能者，被何晓风这么一吼，精神力被打乱，竟然直接疯掉了！

    这家伙在海里乱叫，很快他又把自己当成了一条鱼，潜到海里去了。至于下场，可想而知。

    其他人情况即便好一点，却也一个个脸色惨白。不知道为什么，一看向何晓风，他们的思想里就升起一种无法抵抗的想法。

    “太可怕了，他在我们的意识里种下了阴影。如果我们不能克服，就永远无法对他出手！”

    “上帝啊！华夏怎么可能有这么强的精神异能者！就是我们印第安的大祭司也没办法做到！”印第安人捂着脑袋。

    黑人异能者见何晓风没有在意他，瞅准了机会就跑，一边喊道：“你们去对付这个怪物，我不管了！我的小命最重要！”(未完待续。)


------------

第372章 你在命令谁？

    何晓风表演结束，这些家伙一个个惊惧的看着他，不敢动弹。笔×趣×阁。ｆｏ

    那些欧洲人抹去一把冷汗，心里庆幸，刚才没有对他对手，不然现在恐怕就和那疯子一样，在海里尸骨无存！

    他的队员此刻倒习惯了一些，队长的实力总是在他们的想象之外，这感觉很不错。

    美洲异能者将要离开，何晓风喝道：“谁敢走？”

    他又用上了神言术，那些人不敢动了，有人问道：“你到底想干什么？”

    何晓风笑道：“难得来一趟，请你们做客！大家就别拘束，都在这呆着，等我安排。”

    众人面面相觑，想要离开，却又不敢违逆何晓风的意思。只好站着不动，还有些家伙泡在海水里，也只能就这么泡着。

    有个擅长水系异能的家伙假装游泳，一把扎进海水里，想要离开。结果被何晓风直接用神识锁定，给抓了上来。

    这样尴尬的画面持续了不到十分钟，就又有人赶来了。这次不是别人，而是华夏异能者协会的人，席正初等人都在。

    他们坐着小艇，被阵基的能量波动吸引，来到这里寻宝。却看见了这诡异的一幕，围绕何晓风的海水里，一大群异能者靠在一起，有的没的聊着天，场面无比和谐，就像是在开patty一般。

    “怎么回事？”华夏的异能者感觉自己的脑子不够用了，按理说异能者协会只见是竞争关系，谁都瞧不起谁，怎么这么和谐呢？

    “何队长，这里发生了什么？”有个认识何晓风的队长诧异的问道。

    何晓风疑惑的说道：“没发生什么啊？”

    众人心里鄙夷，还没发生什么，刚才不是你把所有人全都打了吗？

    席正初本来想质问何晓风，转眼看见欧洲小队的队长和美洲小队的队长都在，连忙换了笑脸，和他们打招呼。

    “约瑟夫队长，好久不见了，你还是一如既往的健壮啊！”席正初说道。

    约瑟夫朝他点点头，说道：“你好。”约瑟夫其实并不认识这个人，不过他是接受过骑士教育，对人先是以礼相待。

    “尤金先生，很高兴见到你！”席正初又对美洲小队的队长打招呼。

    尤金是一个对华人特别排斥的异能者，要是之前遇见席正初，别说打招呼，打起来都有可能。但是他以为席正处是何晓风的对手，所以按下心中的不悦，勉强对他点点头。

    席正初对此非常满意，他首次带队，这些外国异能者都很给面子。看来自己华夏第一执法官的名声已经响彻了国际异能者，威名赫赫。

    席正初又看向何晓风，他能感受到那个散发能量波动的东西就在何晓风旁边。

    “何晓风，那里有什么？”席正初问道。

    何晓风看都不看他一眼，他看向远方，又有一些零星的小队来了。乔伊斯等人做的不错，在阵法的范围里，几乎所有异能者都被吸引到了这个方向。

    当然，还有一支岛国的队伍，不知道用了什么办法，竟然直接往小岛去了。

    何晓风心里暗忖，必须得赶快解决这里的事情，再去招待他们。

    “何晓风，没听到我的话吗？”席正初脸色冷起来，当着国际友人的面，不给执法官面子？

    何晓风看了他一眼，就像看一个哗众取宠的小丑。他说道：“吵死了，没人让你说话。”

    “什么？”席正初见他竟然再次当众顶撞自己，有些恼怒了，“何晓风，别以为有八爷当你的靠山你就无法无天了。现在这里归我管！”

    俞芯兰见状，离开何晓风的小队，过去席正初那边。她冷声说道：“八爷才不会当他的靠山。”

    她刚才见识到了何晓风做的一切，和门派里描述的魔门余孽一模一样，她绝不会助纣为虐。所以这次她站在了席正初一方。

    席正初心里大喜，俞芯兰的意思大概可以代表八爷的意思了。连八爷都不管何晓风，他还有什么资本？自己想捏就捏，看他怎么办？

    “人到齐了，很好。”何晓风看着乔伊斯等人也过来了。

    “都过来，站好了！”何晓风对所有人说道，“你们来到这里，作为主人，我得好好招待一遍！”

    “你在说什么？”华夏的异能者一头雾水。

    席正初怒道：“何晓风，你搞什么玩意？谁会听你的命令？”

    他话音刚落，只见欧洲异能者和美洲异能者都乖乖的游到他面前，排列成行。有个异能者冻结了一大片海水，让他们能够站在上面。

    虽然他们脸上都带着不情愿的表情，但行动却没有怠慢半点。因为他们知道，眼前这个家伙，可是能够一个人轻易镇压他们全部的存在！

    华夏的异能者们几乎看傻了眼，这是怎么回事？为什么何晓风一声令下，那个桀骜不驯的外国异能者们都老老实实的听命了？

    席正初也呆了，他问道：“尤金队长？你们这是？”

    尤金被何晓风命令的心情不爽，席正初还故意问这问题，他怒道：“你是什么东西，也想羞辱我？”

    尤金施展异能，随手一道空气炮打去，席正初赶紧避开，可是他坐的小艇直接把打烂了。他不得不半泡在水里，完全没了形象。

    席正初被尤金打了，却不敢还手。尤金的实力不比他弱，而且美洲异能者们一向强势，他尽量不会得罪。

    但席正初也忍不下这口气，他大声对何晓风喝道：“何晓风，你还反了天了！你赶紧给我过来，解释清楚？”

    这时，后面的异能者也赶过来了，他们也不明白发生了什么。

    何晓风看到乔伊斯和他的队友，吩咐道：“那边有个不老实的家伙，你们知道怎么做吗？”

    乔伊斯等人被何晓风控制的性命，一肚子火没法发泄。见何晓风命令，一个个狞笑的看着席正初：“又来个不长眼的。”

    “我认识这家伙，据说是华夏的执法官，以前似乎还通缉我来着？”乔伊斯已经变成吸血鬼形态。

    席正处脸色大变，他惊恐道：“你们是撒旦之手的人？”(未完待续。)


------------

第373章 全部镇压！

    “如你所见。笔％趣％阁.fo”乔伊斯扑闪着翅膀，尖牙上发出寒光，“好久没有吸过异能者的血液了，我觉得我的大脑已经兴奋起来了。”

    席正初怒道：“何晓风，你竟敢跟撒旦之手的人配合，你已经违反了规定。你必死！”

    “上，灭了他们。”席正初命令华夏的异能者。

    何晓风喊道：“我只针对他，你们谁要帮他先想清楚！”

    华夏的异能者中，有一大半队员顿时就犹豫起来了。他们不是傻子，眼前的情况，似乎这些外国异能者全部听从何晓风的命令。

    再者，他们也并不想和何晓风发生争执，毕竟何晓风和他们间又没有仇。

    席正初的几个亲信已经上了，和乔伊斯等人开战。他们的实力，本来就比乔伊斯等人弱上一些，而且何晓风直接让阵法争对他们，他们无法专心作战。

    一强一弱，胜负自分。席正初看着自己的手下被打残，脸上阴冷无比，却没有出手相助。

    他对那些外国异能者说道：“诸位，看得出来，你们都对他不满。我不知道他用了什么办法威胁你们，但只有我们联手起来，就能轻易镇压他！”

    美洲异能者们也有些心动，刚好又有赶来的那些异能者们，其中也不乏能力强大的，他们还没搞清楚什么情况，就被要求一起站好。

    这些人当然不会同意，他们之所以没有动手，是想先观察情况。

    何晓风笑道：“不服的尽管动手，我只给你们十分钟，十分钟之后，还敢违抗我命令的，直接喂鱼吧。”

    他这话说的猖狂无比，顿时就有异能者不满了：“你再厉害，能挡得住我们联手吗？”

    后面来的异能者吼道：“你是哪里来的毛头小子，敢在爷爷面前说这种话？”

    “送他去地狱！”

    席正初大笑，道：“何晓风，你自己找死可怨不得别人。告诉你，我的力量早就超过了一万ef，这场中，起码有五个一万ef以上的强者。我们这些人联手，可以毁灭一座城市了！”

    他喊道：“水起！”只见海水翻涌，一条水龙凝聚而现，在空中盘旋，威势不凡！

    美洲异能者们也按捺不住了，纷纷开始造反，联手对付何晓风，各系异能者一起进攻。

    新来的异能者中也有两个强者，一个似乎是古泰拳的修行者，他一拳打出，有类似拳劲的震波隔空传来，就连上层的海水都被他一拳轰开。

    还有一个是东南亚的降头师，用负面的精神力量施加在何晓风身上，让他吸收天地间的各种负面能量。这就是所谓的诅咒。

    要是普通人被这样诅咒，走在路上可能被车撞死，在家里可能会被电死，就是躲在安全室里也可能遇到火灾被烧死。和何晓风使用过的风水符有相同效果。

    “天真！”何晓风吐出两个字，他的念头通达，此时，在何晓风家乡，那座神圣雕像之中突然涌出一股信仰之力，以超光速的速度钻进何晓风的身体里。

    “星轮！”何晓风身上散发出乳白色的光芒，把负面的能量全部清除。同时，天空之上一轮巨大的星轮凝聚成型，星轮上闪烁着无数魔法符文，神秘而璀璨。

    “这……这是，我曾感受到的，神灵的力量！”骑士约瑟夫震惊了，他仰头望着那巨大的星轮，眼中一片茫然。

    “我的力量，消失了！”一个异能者惊叫起来，“我的异能消失了！”

    “我的精神力也不能使用了，大脑像被禁锢了！”

    “我的火焰也熄灭了！”

    席正初凝聚的张牙舞爪的水龙，变成海水降落。

    “这是什么东西？太诡异了！”异能者们目中惊骇，一个个都落到了海里。

    包括美洲异能者队长尤金，席正初，还有那些新来的异能者，都泡在水里，像是遇到海难的船员一样狼狈。

    他们无一不望着那轮星轮，心中的恐惧到了极点。作为异能者，他们最引以为傲的资本就是自己的异能。但当异能失去作用的时候，他们发现，自己和一个普通人并没有什么区别！

    俞芯兰看着何晓风，她心里也惊骇不已，这还是异能者拥有的手段吗？在她的印象中，即便是她师门里的最强者，也没有这个本事啊！

    何晓风施展的这星轮是配合信仰之力加上万象老魔的神识功法，凝聚的星轮禁制。

    所谓禁制，便是封印之类的法术。星轮禁制，直接将这里的所有能量封印，无论是魔法还是天地灵力还是精神力，凡是能超过这个位面一般等级的能量全部被封印。

    何晓风踏水而行，一把拧起席正初，说道：“你以为自己是执法官？能够为我定罪？”

    席正初没了异能，根本抵抗不了何晓风。他慌张道：“你不能杀我，你杀了我异能者协会肯定会把你定罪！”

    他一头冷汗，心中懊悔不已。早知道何晓风这样厉害，他绝对不会争对何晓风。自己的徒弟，被他打了就打了，就是自己被他打了，又能说这么呢？

    “你说得对。”何晓风松开了他。

    席正初见自己吓到他，刚松一口气。突然他的身影往下一沉，不见了踪影，海水里染上一片血液的红色。

    发生了什么？

    众人惊疑的看着刚才席正初的位置，只见一条满嘴利齿的海鱼跳了出来。它的体型足有一头大象那么大，却不是鲨鱼也不是鲸鱼，只是普通的食肉鱼类！

    它的嘴里还有嚼碎的血肉，是它吃了席正初！

    “是大海怪！它们出现了！”异能者们更加惊慌了，没有了异能，他们有可能葬身在鱼腹之中！

    那海鱼在海里疯狂的跳了几次，然后满嘴血腥的朝俞芯兰冲去。在深海里，鱼的速度可以和飞机比肩，人想要逃过这些凶鱼的追击，简直不可能。

    俞芯兰惊慌失措，她大好的年纪，可不想不明不白的死在这里。她拼命的游着，竭尽了全力，还一边叫喊道：“救我！”

    那些异能者们哪敢接近她，一个个疯狂的避开她，生怕自己成了那大鱼的目标。(未完待续。)


------------

第374章 强行做客

    大鱼再次跳出海面，血盆大口对着俞芯兰张开，俞芯兰甚至能闻到腥臭的味道。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    她想过很多死法，但从来没有想过会死在鱼肚子里，那得多恶心？俞芯兰绝望的闭上了双眼，不过三秒之后，她发生自己并没有被大鱼吃下。

    她睁眼一看，只见那大鱼的尸体缓缓沉下海去。远处，何晓风冷漠的看着这边。要不是他答应过八爷，他还真不想救这女人，太脑残了。

    俞芯兰心中百味杂陈，刚才她还在和席正初一起指责何晓风。但是现在，是何晓风救了她的命。她感觉自己的脸火辣辣的疼，恨不得刚才被大鱼吃了就好，起码不会受到良心的谴责。

    “好了。”何晓风开口了，“我也不想把你们都干掉，不过你们得做一件事。”

    “这些东西，都吃了吧！”何晓风用出之前控制乔伊斯等人的手段。

    那些异能者即便知道这不是什么好东西，但他们如今就是砧板上的鱼肉，哪还能反抗？

    有两个骨气硬的，直接沉海里去了。其他人一件，赶紧吞下黑光。何晓风也撤去了星轮禁制，让他们恢复了异能。

    “哈哈哈，刚才让大家受惊了。现在大家一起去随我做客吧！”何晓风笑着，跟个没事人一样。

    异能者们欲哭无泪，什么叫做受惊？吓死了才对！这一招一招的，简直挑战他们的神经线。

    就连何晓风自己的队员也是不知道说什么好，一个个沉默不语，脑子里各有想法。

    唯有神经大条的左飞白，一个劲的求何晓风教他本事。何晓风说道：“有的是机会，现在跟我去做客吧！”

    他话音一落，远方的海面上，驶来一艘游轮，上面似乎有人影在晃动。

    “这里怎么会有游轮？”乔伊斯纳闷道，“难道是幽灵船吗？”

    等船靠近了他们才发现，这是一艘超级现代的游船，上面活动的都是智能机器人。

    船上降下登船梯，让他们能够爬上去。同时智能机器人还提供各种服务，和真正的游轮一样。

    “冒昧的问一句，何晓风先生，我们现在要去哪？”经过刚才的事情之后，约瑟夫对何晓风的态度带上了几分恭敬。

    因为他看到了何晓风爆发出的那种神圣的力量，比他的见识过的教皇的力量更加纯粹！

    “去我的领地，招待你们做客。”何晓风这句话倒是真的。既然这些人现在都受他控制，去他的小岛也无所谓。

    何晓风的打算就是控制这部分人，让他们在小岛上见识一番。既然小岛要暴露出去，干脆通过他们暴露出去。

    这些人来自于各个势力，并且都有一定的影响力，那就通过他们，让那些势力知道自己和小岛的实力。

    这么大一个岛，要想宣布主权，很可能引起战争。何晓风就是想不战而屈人之兵，这只是第一步，让其他势力对他忌惮。

    第二步，就是让他们产生对这个小岛的认可，让它成为地球上独一无二的圣地！

    只要完成了这两步，何晓风有自信能够独立于世界之林，打造自己的完美基地。

    “你们先呆着，我先去招待一下其他客人。”何晓风说完，跳下游船，往前方狂飙，速度比开了快艇还要快！

    岛国的那艘船，因为有雾鬼的保护，和白雅惠子血瞳的辨识，他们直接就是朝小岛开去。

    何晓风镇压那些异能者的时候，他们刚刚登岛。

    这些忍者们先是癫狂的在海滩上一阵呐喊，然后开始探险小岛。能够发现一片新的小岛，对他们来说，意义重大。

    特别是这个小岛看上去面积不小，而且长满了充裕的植被。岛国人最渴望的是什么？那就是土地！

    忍者们怀着激动的心情一起往小岛里面前行，他们首先遇到的是到岛外围的魔法位面的植被。

    这些植被种在岛边，就是为了抵挡台风，还有一些爬上岸的海兽。并且岛上还配有机器人巡逻，岛上的科技塔能够监视到岛上的每个角落。

    一个忍者贴着泥土前进，他警惕的探查着周围。就在他越过一条藤蔓的时候，那藤蔓突然动起来，把他捆住。

    忍者的反应极快，他手里一直握着匕首，快速朝藤蔓斩去。可让他没想到的是，他那把可以轻易站短钢丝的匕首，竟然斩不断这些藤蔓。

    这藤蔓的坚硬度，超过了地球上的任何一种植物！

    这些藤蔓是为了预防海兽爬上岸而种植的，一般情况下，海兽被捆住之后，会有机器人把它们再次送到海里去。

    但对这些忍者来说，这就是未知的危险。他们惊慌了，马上就有其他忍者过来帮忙，用武士刀帮他斩断藤蔓，为此，武士刀都废了两把。

    “八嘎，这里怎么这么多古怪的东西？”忍者队长怒骂道。刚刚一株长满刺的植物发射出一根根长刺攻击他，他花了不少能量才摆平。

    白雅惠子走在他们后面，她的血瞳到这里似乎不怎么管用了。这里有种奇异的力量，能够阻挡式神力量的侵袭。

    “有动静！”忍者们突然听到声响，一个个隐藏起来。

    只见前方的林中，进来一些人影。一个忍者凑准机会，射出一道忍刺。“噔！”忍刺打在了金属上，机器人们朝他们冲过来，那些植物似乎对无生命的物品不感兴趣，不攻击机器人。

    “该死，这是什么？难道是哪个国家的秘密武器研制基地？”忍者队长觉得有些不对，他命令道：“干掉这些机器人，然后撤离联系本部支援！”

    既然有机器人出现，那证明这里的主人肯定发现了他们。他的决定是正确的，不过在强大的力量面前，这样的决定显得无比苍白。

    那些普通机器人战斗力也就相当于已经全副武装的战士，拥有式神力量的他们，可以轻易解决。

    但是这些机器人里突然出现了一个钢铁侠，战斗能力和电影里那样，随随便便一道激光或者一炮就能秒杀忍者。

    “八嘎，请式神灭了它！”忍者队长大喊！(未完待续。)


------------

第375章 式神登岛

    忍者们再也不敢保留手段，一个个献祭自己的鲜血或者灵魂力量，召唤出他们所效忠的式神。笔《趣》阁.ｆｏ

    “这是哪里，浓郁的能量气息，我好像回到了奈良，那个时候的地球，也是这样。”一个女鬼从沉睡中醒来。

    所谓的式神，多和她一样，是天地间的灵体。不仅有鬼魂，还有妖物的妖魂。

    岛国奈良时期，大概就是华夏的唐朝，这个女鬼的年纪得有一千多岁了，算是比较厉害的式神。

    小白对她射了一炮，结果炮弹直接从她身体里穿过去了，没有伤到她半点。

    “金属疙瘩，这就是现在人类制造的机器人吗？”女鬼施展自己的能力，小白顿时觉得有种古怪的磁场在影响自己的意识运转，它不得不开启能量罩把磁场隔绝在外。

    “桀桀，我喜欢这地方，这里是我的了！”雾鬼扩张身体，弥漫了整片树林。

    “杀！”一个无头武士的影子出现在空中，他是曾经岛国历史上有名的武士，被忍者们在神社中祭祀，成为了式神。

    无头武士挥刀斩在小白身上，明明没有任何形体的武士刀，激发出了一道锐利的刀气，破开了小白的能量罩，在它的机甲表面留下一道深深的刀痕。

    “遇到未知敌人，危险系数60，超过正常防御值。”小白很快就测出了这些式神的能力。

    它用激光扫射，那些式神来不及避开，被它灼烧到身体，全都惨叫起来。激光射线的来源是太阳能，对这些灵体有克制的作用。

    “破烂机器，毁了它！”式神们恼怒起来。

    一个牛头怪物出现了，它身高五六米，体型如同一座小山，它拔起一根大树当做武器，用力的砸向小白。小白直接用高温把那颗大叔给焚烧成了灰烬。

    牛头怪一拳头捶在小白身上，它看起来是灵体，拳头却有办法打到实物。小白正要闪避，把它打到，直接被砸到了泥土里。

    这些式神的力量，远比一般异能者要强。而且刚才岛国的忍者猎杀了十来个落单异能者，用他们的血肉祭祀了式神，所以这些式神的力量足以挥霍。

    小白与式神开始激烈的战斗，即便它是目前最先进的战斗机甲，却无法同时应对这么多灵体，很快身上很多零件都受到了损伤。

    “式神大人，别把它毁掉了。让我们带回去研究，可以为岛国增强实力！”忍者队长说道。

    “这小玩意，战斗力的确不错，拿走吧！”牛头怪抓住了小白，不让它逃走。

    忍者队长头疼了，不知道该怎么处置它。凭他的实力，不是小白的对手，可是他们不知道怎么关一个战斗机甲。

    “让我来吧，队长！”白雅惠子站了出来，她一双血瞳里闪烁出妖异的光芒，照射小白。小白的智能运转陡然减慢，渐渐的就像死机了一般，陷入了沉眠。

    “是血妖！”雾鬼认出了白雅惠子身上的式神，“桀桀，想不到血妖竟然寄生在了这个小丫头身上，它的能力，可是我们之中最强大的！”

    女鬼飘忽道白雅惠子面前，把她全身打量一本，说道：“的确是一个不错的载体呢！她的灵魂似乎发生过蜕变，都有成为式神的基础了。等血妖苏醒，把她吞噬掉，力量又要翻倍！”

    牛头怪张口大嘴，留下贪婪的涎，“真想一口吃了她啊，好诱人的美味。”

    无头武士一句话不说，握刀站在那里，身上杀意不止。

    “奴仆们，这块地方真不错，空气中全是能量。在这块地方，我们就不用寄居在神社里了，可以自由活动，占领这里！”雾鬼命令道，“我们会帮你们铲除所有敌人！”

    “遵命，大人！”忍者们低头奉命，开始继续探索这个小岛。有了式神的帮助，他们轻而易举就除掉了植物的威胁。

    何晓风身上带着小鬼，他已经接受到了小白的求救信号。

    “果然，机甲必须要配合驾驶员才有战斗力。”何晓风加快了速度，其实以小白身上的先进武器完全能和式神抗衡，只是失去了机甲师，单靠它的智能思维，战斗实在乏力。

    忍者们扛着小白，已经走出了树林，映入他们眼帘的，是大片大片现代化和魔幻般的建筑。两种完全不同风格的建筑交互在一起，展现出一种超现实艺术感。

    “这里，究竟是哪里？”忍者们几乎呆住了。他们想过这里可能是某个势力的秘密基地，却没想到这里如此神奇，出现了太多颠覆他们想象的东西。

    “各位，欢迎光临我的小岛。”一道声音传来，忍者们心中一惊，身影闪动，各自潜伏起来。

    只见海滩之上，一人远远的朝这边走开，他带着笑容，说道：“你们的到来真让我有点尴尬，我这里，似乎还没有建立监狱。”

    “是何晓风！”忍者们认出了他，他们来之前都补过各种资料，知道这人是华夏异能者之一，也是火星公司的老总。

    白雅惠子看到何晓风，情绪剧烈波动。就是这个人，在那个大雪的晚上，不仅让自己遭遇了第一次任务失败，而且还狠狠凌辱了她！

    她的血瞳更加鲜红了，复仇的**充满了她的内心。

    何晓风慢慢靠近，忍者们都紧张起来，警戒周围，看还有没有其他人。

    几个式神把身影隐匿在树林中，以为何晓风看不到它们。

    忍者队长做了个暗示，示意忍者们准备出手，只要不是岛国人，就是他们的敌人。

    何晓风不急不慢的走过来，拥有神识的他，可以将这些隐藏在沙土里，树林里的忍者和式神看得一清二楚。

    小白被他们藏在了树林里，虽然暂时宕机，不过应该还没有损坏，能够修复。

    何晓风看向白雅惠子，这个女人竟然穿着自己当初给她买的那身红色和服，妖艳如花，就像古画里的女鬼，随时要吸人精魄。

    她的身体，潜藏着一个强大的灵体，比在场这里式神都要强大。何晓风的眉头皱了起来，他竟然没能探查出那灵体的本体是什么。(未完待续。)


------------

第376章 何晓风的刀术

    “嗽嗽！”数道破空声传来，散发寒光的忍者镖从四面八方飞来，封死了何晓风所有可能逃避的方向。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    何晓风脸上露出一丝诡异的笑容，他玩味的说道：“这次是忍术间的对决吗？”

    忍者队长如同一道利箭从阴暗的树林间射了出来，他手中握着一把锋利的匕首，刺向何晓风的脖子：“华夏人没有资格谈论忍术！”

    可当那些忍者镖和队长的匕首全部打中何晓风的时候，他们才发现自己刺中的何晓风如同镜子一样破碎了，这是个假的！

    “我看是你们没有资格修行忍术吧，真替你们丢脸。”何晓风的身影出现在一个忍者旁边，他一脚踩中那忍者的脑袋，把他踩进泥土里去。

    “嗖嗖！”忍者们又围攻过去，突然他们后方传来一声闷响，只见又一个忍者被何晓风一脚踢中，身体砸到了树林中，吐血不止。

    “还有一个分身！”忍者们眼中惊骇。影分身之术在忍术中是一种非常难学的忍术，只有神社的几位老古董才能掌握。

    而多重影分身之术，更是忍术中的禁术，尚且没有听到过任何人能掌握。这个华夏人究竟是怎么做到的？

    “不要怕，两个应该就是他的极限了，我们人多，围杀他！”忍者队长喊道。

    “是吗？”何晓风身影晃动，一时间，出现了将近二十个何晓风，把忍者们包围在中间。

    这些何晓风异口同声道：“现在我们人数比较多，你刚才说要围杀谁？”

    忍者们脸色大变，他们从未遇到过如此难缠古怪的对手。一个忍者试图突破何晓风们的包围圈，被其中一个何晓风一拳砸中心脏，把他的护心镜连同心脏一起砸碎。

    “什么！”忍者队长心里大惊，分身都有这么强的实力，他的精神力量到底有多强？

    他不知道，何晓风的精神力量可是在魔法位面被称之为战争之神的存在，还消灭过神灵投影，强的可怕！

    “式神大人！请助我们灭敌！”忍者队长不得不请求支援了。

    “一群废物！”式神们现出身形。它们没有率先攻击何晓风，而是先把刚才死去的忍者给吞噬了，享用他们的血肉和灵魂。

    “桀桀，好浓郁的灵魂力量，我要全部吃掉！”雾鬼怪笑着，身体把整片空间都包围起来。

    “我要他的身体，应该很有嚼劲！”牛头怪抓住一个镜像分身，把他捏成了粉碎。

    “杀！”无头武士一刀斩去，破灭了两个镜像分身。

    女鬼的身影忽隐忽现，当她出现时，便直接咬住一个何晓风的脖子，把他扯成碎片。

    何晓风的镜像分身，短短时间内就被式神们破灭了干净。何晓风一直没有出手，他在感知白雅惠子身上的式神，那式神还在隐匿，没有动弹。

    既然你不出手，那我也不客气了！何晓风开始攻击。

    他一拳打在牛头怪身上，去打了个空，这牛头怪，随时能把身体在灵体和实体间转化。

    “去死吧，小子！”牛头怪一拳砸向何晓风，它的拳头比何晓风整个人还在。

    何晓风挺身和它硬拼，他的身体半边被锤进了沙土里，但还是挡住了牛头怪的力量。

    “好强的肉身，我更有兴趣了！”牛头怪大笑道。

    “你的身体也不错，可以用来炼制灵丹！延年益寿，价值连城！”何晓风同样觊觎这些灵体，它们算是地球上的土特产了。

    万象老魔的记忆中，便有办法将灵体炼制成丹药，效果逆天，可以给凡人续命，修行者增长修为。

    “大力牛魔拳！”何晓风开始施展玄幻位面的所谓武技。他的力量汇聚在手臂上，经过奇特的经脉运转方式，猛地爆发出来，一拳将牛头怪轰开。

    “牛头比力量竟然输了！”其他的式神都惊讶了。

    雾鬼的身体把何晓风包住，污秽的力量懵逼他的六识。

    “看不见，听不见，闻不到，感觉不到自己的身体了吧！感受到恐惧了吗？桀桀……”雾鬼怪笑着。

    忍者们在一片观战，忍者队长狞笑道：“有了式神大人出手，他一定会死。这个小岛终究是我们岛国的！”

    “妈的智障！”何晓风的神识可以无视雾鬼的蒙蔽，把周围看得一清二楚。

    “星轮！”何晓风只是使用了星轮的最简单方式。但星轮的力量还是把雾鬼的身体一切为二，雾鬼惨叫连连。

    这时候因为有式神的干扰，何晓风无法凝聚星轮禁制，不然他可以轻松解决掉这些式神。

    无头武士一刀斩来，何晓风毕竟没有穿机甲，不敢硬抗，他想旁边一闪。那无头武士的速度竟然比他还要快，他的刀更快！

    刀光如影，刀气乱射，有几个忍者甚至来不及躲闪就被误杀。雾鬼损失了身体，见状直接把那些忍者给吞食了。

    “献出你们的身体！”雾鬼命令其他的忍者。

    忍者队长抽刀，对手下命令道：“为式神献身！”他说完，率先将匕首插进了自己腹部，用流利的方式结束了自己的生命。

    其余忍者纷纷效仿，女鬼、雾鬼、牛头怪开始抢食他们的尸体，只有无头武士依旧一心一意的要斩杀何晓风。

    这式神有点棘手，何晓风不小心被他划伤记下，身上露出刀痕。

    “比刀是吗？看谁的刀更快！”何晓风利用镜像分身，躲过他一次攻击，一个翻滚来到死去的忍者旁边，捡起一把武士刀。

    无头武士砍来，何晓风的刀也挥起来了。他握刀的时候，一种熟悉的记忆涌上脑海，仿佛这刀已经被他联系了千百年一般。那是万象老魔的记忆，玄幻位面的武道，可比小小的岛国武士强多了。

    无头武士楞了一下，他感受到了无比强大的刀意，就像曾经砍下他头颅的那个人一般。

    “来啊，小样！”两人对着冲锋，身影交错，无形的刀气绞碎了周围的空气和沙石。

    白雅惠子，其他的式神都专注的望着他们。女鬼阴冷的说道：“和无头比试刀术，他是找死！”

    “在江户时代，他曾经是德川将军府中第一武士！”(未完待续。)


------------

第377章 神魂

    何晓风和无头武士的身影停顿下来了，他们只听到何晓风数道：“三、二、一！”

    等他喊完，无头武士的灵体倒在了地上，他的刀术被破，灵体即将消散。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    “他败了！”女鬼惊叫起来，“这个人太强了，我不跟他打，你们上吧！”

    雾鬼拖着残破的身体，就要往树林里钻，“现在不是末法时代吗？地球上怎么还有这么强的人类！”

    牛头怪也跟着他们一起撤退，何晓风实在太强了，它们不敢再逗留，恐怕被何晓风杀死。

    “这么多年过去了，你们还是这样废物，竟然会害怕一个人类！”白雅惠子突然出声，声音和她原本的声音完全不像。

    “血妖？”三个式神望向白雅惠子，只看见白雅惠子的长发突然继续生长，朝他们卷席而去。

    三个式神都发出惊恐的声音：“血妖，你不能这样对我们，我们都是式神！”

    “式神？”白雅惠子癫狂的大笑，“不，你们这群垃圾没有资格进入神道，只不过是一些活的久的鬼魂而已，只有我才是真正的式神！”

    她的长发似乎变成了某种灵器，把三个式神层层包裹起来，那三个式神发出声声惨叫，然后变成了一团血光，消失不见，想必是被血妖给吞噬了。

    何晓风也没闲着，他施展手段，用神识把无头武士灵体里的精华能量包裹起来，存储到自己的空间戒指里，这些东西，即便在玄幻位面也是难得的宝贝。

    血妖吞噬了三个式神之后，气势暴涨。她双眼血红的望着何晓风，眼中充满了贪婪的神色。

    何晓风寒声问道：“白雅惠子呢？你把她杀了？”

    血妖添了一下嘴唇，说道：“想不到你这残忍的男人竟然还惦记着她，要是白雅惠子知道，会不会感动呢？不过她对你的仇恨那么深，恐怕是不会了。”

    “她的意识还没有消亡，不过也撑不了多久了，在此之前，我可以把你的灵魂吃下，你们还能做个伴！”

    何晓风冷哼道：“你以为自己在演电影吗？在我面前，任何套路都是浮云。”

    血妖的长发再次生长出来，卷席何晓风。

    “长发魔女？”何晓风疑惑一声，他的拳脚对这发丝造不成伤害。他使用出星轮，斩断发丝，但血妖的发丝很快又长出来，似乎只要她本体拥有能量，这发丝就能无限生长。

    何晓风在沙滩上奔跑，闪避她头发的干扰，想要近身攻击血妖。

    血妖身上焕发血光，何晓风忽然发现，自己的脚下的泥沙突然变成了一片红泥，慢慢下沉，想要吞噬掉他。

    “还带控场的，你这式神有点厉害！”何晓风不由得赞叹了一句，他强行利用神识的力量让自己漂浮起来，不受地面的控制。

    “喝！”何晓风开始反击了，他先是使用出了神言术。强大的精神力量冲击血妖的意识，血妖没料到他有这招，意识楞了一下。

    白雅惠子的意识赫然出现，她看着周围的红泥，明白了一切。

    血妖吞噬她意识的时候，她也窥探到了血妖的意识。她现在才醒悟，所谓的式神，只不过是一些强大的灵体，用神道教来奴役他们而已。

    而他们无论做了多少，最后都是让式神更强，然后把人类当成食物，尽情享用。

    何晓风趁机一拳打来，看着何晓风的攻击，她闭上了眼睛，轻声道：“杀了我！”

    “嗯？”何晓风也犹豫了一下，还是打在了血妖的肚子上，却没有一拳将她毙命。

    血妖的意识恢复过来，她愤怒不已，自己竟然被何晓风伤到了。

    她不再施展长发绝技，而是血瞳之中邪光焕发，血光牵扯何晓风的意识，想把何晓风的灵魂拖到意识空间之中，再仍她虐杀。

    这一招，之间白雅惠子的第一个式神花妖也使用过，当时要不是莱恩通过神降术拯救何晓风，何晓风那就次栽了。

    那是他生命力，离死亡最近的一次。而这次，何晓风脸上露出诡异的笑容，任由血妖拉扯他的意识，进入到血妖的意识空间。

    “哈哈哈，真是愚蠢的人类，不在意识上做任何防备。进了这里，你必死无疑！”血妖癫狂的大笑。

    她的意识空间，是一片血色，任何意识进入她的血色空间里，都会被血气污秽，不能动弹，任她宰割。

    何晓风的意识灵体慢慢进入血色意识空间，血妖发现了一点不妥。在一片血色空间中，一个金灿灿的身影慢慢降落。

    就宛如一尊神灵，那身体全身上下都焕发着神圣的光辉，血色自动退避，凡是被它照射到，都会立刻消融。

    不仅如此，那神灵在血色空间里行动自如，神圣、浩瀚、伟大的气息充斥了整个空间，血妖感受到从灵魂深处传来的渺小感。

    “这……这个世界上怎么可能拥有神灵！”血妖不敢置信的大喊，她清楚的看到，那尊神灵的样子，就是何晓风的样子。

    “为什么，为什么你的灵魂都已经完成了生化，身体却那么弱？”血妖惊恐不已，她区区一个孤魂野鬼，怎么可能跟神灵的意识相比。

    血妖想要逃离自己的意识空间，她现在只有一个念头，躲开，远远地躲开，从此不要招惹这个人。

    “锁！”何晓风一言发出，血色空间立刻封闭起来，关闭了血妖的意识。

    “这里是我的世界啊！为什么能被你掌控！”血妖慌张的大喊。

    何晓风一笑，说道：“因为我是神，我的话，就是法则！”

    在现实世界里，何晓风也就是个强大点的异能者。但是在意识空间，他的灵魂早就在魔法位面淬炼成了神魂，虽然神魂的强度只有真正神灵的百万分之一。

    但这是一种质的提升，神魂的力量，可以轻易压制血妖，即便是她的血色意识空间，也不被她掌控。

    “别，别杀我！”血妖真正感觉到恐惧了，她懊悔不已，要是在现实世界，自己未必不是何晓风的对手，可是自己偏偏作死把他拉进了意识空间。(未完待续。)


------------

第378章 女仆

    “你认为可能吗？”何晓风一只手抓出，直接在意识空间里把血妖的脖子抓住，让她动弹不得。笔％趣％阁.fo

    血妖拼命的挣扎，可在这个空间里，何晓风就是无敌，她再怎么施展手段都没用。

    “你要是杀了我，白雅惠子也会死！”血妖威胁道，“我的灵魂已经和她的灵魂融合在了一起！”

    何晓风果然没有用力，血妖心中正以为得逞，却听到何晓风说道：“你说的融合，就是这样吗？”

    他突然对着血妖打出一掌，力量震荡，直接把血妖打成了连个部分，一个是白雅惠子，一个是血妖本体。

    “怎么可能？你怎么能把我们分开？这究竟是什么手段？”血妖绝望不已，到了这个地步，她已经没有最后的屏障。

    “区区阴魂而已，也敢戏弄于我？”何晓风不屑的说道，“我要灭你，易如反掌！”

    “我不甘心，我要和你同归于尽！”血妖自爆，想要引爆灵魂，把何晓风炸死。

    何晓风的速度比她更快，他一指点出，将血妖给秒杀，让她连灵魂都自爆不了。

    血妖一死，血色空间自然溃散。大量的血色能量重新回到白雅惠子的身体里，白雅惠子悠悠转醒。

    她看着何晓风，神色复杂。这个男人既害了她，又救了她。是他毁了自己的忍道，却又让自己认识到了式神的真正面目。

    白雅惠子一时间百感交集，她从小就被神社培养成了杀人机器。可在灵魂被血妖吞噬的时候，她才有机会直面自己的人生。

    她发现自己除了被利用，似乎就没有真正的生活。可是，这一切已经晚了。

    白雅惠子最后看了一眼何晓风，一言不发，她转过身去，一步一步走向大海，想要在海中结束自己的生命。

    何晓风看着她的背影，如樱花般鲜红的红衣，在沙滩上拖着。她赤|裸着双足，浪花拍打在莲藕般洁白的小腿上。

    一步一步，如凋谢的昙花，白雅惠子仍由海水淹没自己的身体。

    “喂！”何晓风喊住她。

    白雅惠子没有停住脚步，海水已经淹没了她的头顶。红衣在海水中飘荡，如同深海里的海妖。

    “站住！”何晓风过去把她捞上来，白雅惠子咳出几口海水，怨恨的喊道：“你直接杀了我啊！”

    何晓风冷笑，道：“你想的太便宜了。你给我惹下这么大麻烦，以为死了就能逃避吗？”

    白雅惠子从指甲划破自己白皙的脖颈，想要自杀，不过何晓风接下来的一句话却让她停止了动作。

    “你死了，我也能奴役你的灵魂！”

    “你这恶魔，你到底想怎么样？”

    何晓风脸上露出得意的笑容，他一只手抚过白雅惠子的脸蛋，说道：“当然是让你还债，从现在起，你就是我的仆人，直到你做的让我满意为止！”

    “你是比式神还要残忍的恶魔！”白雅惠子一口咬住他的胳膊，何晓风毫不在意，说道：“你这样认为我感到很高兴，有时候做做坏人，心里感觉也很爽。”

    “变态。”白雅惠子骂道。

    “谢谢夸奖！”

    “你！”白雅惠子已经不知道骂什么词了，她拿何晓风一点办法都没有。

    何晓风施展刚才的神识控制方法，这次他炼制的比刚才控制乔伊斯等人的又高级一点。

    这次的神识球相当于寄生在白雅惠子的灵魂上，在一定程度上能够影响她的意识。

    何晓风捏住她的下巴，强行把神识球给她喂了下去。

    “好了，女仆，马上岛上要来客人了，你得去整理一下，浑身湿漉漉的会给主人丢脸。”何晓风命令道。

    白雅惠子不甘的站起来，俏脸上全是屈辱的样子。

    何晓风从树林里拖出小白，朝它的脑壳敲了几下，“小白，还没好？”

    小白没有任何反应，小鬼说道：“我发个电信号给它激活一下。”

    它刺激了一下小白，小白的智能慢慢恢复运转。

    “抱歉主人，我的脑子好像进水了！”小白晕晕乎乎的站起来。

    “好了，把那个人带回去，顺便准备一下，欢迎客人。”何晓风命令道。

    “是，主人！”小白的意识连接到城里的机器人中心，开始进行各种调控和善后。

    何晓风再次回到之前的游轮上，带着各国的异能者一起来到自己的小岛。

    船上的气氛异常沉闷，这也难怪。这些异能者本来是抱着发财的心态来这片海域探险，谁知道不到一天，全部成了别人的奴隶。

    平时高高在上的他们一下变成了阶下囚，这种心理转变，实在难受。

    华夏的异能者们虽然没被控制，但是席正初死了，他们心里也忐忑的很。回去要怎么交代？说堂堂执法官被鱼给吃了吗？

    至于供出何晓风，在看了何晓风的实力之后，有谁敢啊？

    “伙计们，开心点。”何晓风喊道，“你们不是想知道这片海域里究竟有什么吗？睁开眼睛看清楚了。”

    “回去打报告的时候记得描述清楚！”

    何晓风说完，众人都望前方望去。在海平面的那头，渐渐出现一道黑线。

    “那是？陆地！”有人喊出来，所有人一律站起来，来到船头观望。

    船速很快，小岛的模样越来越清楚。映入他们眼帘的，是一片黄金海滩，而海滩的另一边，是茂密的丛林。

    “我的上帝，这里竟然有一个小岛！”欧洲的异能者叫起来，“全世界的海域我们都探索过，为什么海图上没有显示这里有海岛！”

    美洲的异能者也惊奇起来，“为什么卫星没有找到这个小岛？它看起来面积很大，而且还拥有植被。”

    “我靠，队长你看后面！”一个华夏的异能者叫起来。透出树林的顶端，他看到巨大的现代化建筑屹立在后面。

    那些高楼大厦鳞次栉比，还有一座高塔矗立云端，看上去仿佛来到了外星球一般！

    “这里有一个城市！”美洲的一个女性尖叫起来，“我不敢相信自己的眼睛，在神秘海域里，藏着一个超现代化城市。如果让外面的人知道，他们会疯狂的！”(未完待续。)


------------

第379章 来自小岛的震慑

    “这么多年了，为什么没人发现？”美洲异能者的队长尤金眼里露出深深的忌惮，“米国的军舰一直在海洋里四处探测资源，但这座小岛就在他们眼皮子底下，还建立了这样宏伟的城市，他们都没有发现！”

    众人越想越觉得可怕，这是一种怎样的手段啊？偷天换日，移山填海！

    他们很快就到了海边，小白已经把自己的外表清理干净了，一些零件放在实验室进行修复。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    它带着一队机器人前来迎接，众人早就迫不及待了，一个个跳下船，就往岛上观望。

    “随意参观，有问题找机器人。”何晓风倒不怕他们做出什么危害小岛的事情来，毕竟他们的生命都掌握在自己手里。

    听到何晓风这么说，异能者们那还按捺的住自己的好奇心，一个个冲进了小岛。那感觉，就跟非洲土著第一次来到现代化城市一般。

    “哦，这里的海滩太美了，而且没有夏威夷那么多人，真想在这里晒个日光浴。”一个美洲女性异能者感叹道。

    “女士，这里可以提供你需要的任何东西。”智能机器人说道。

    “那太好了，不过我还是更想看看这座小岛里面是什么样子。”

    “请上观光车吧。”

    那些华夏异能者倒没有乱走，而是跟着何晓风，潜意识里，他们也把何晓风当成了首领一般的人物。

    小白开着游览车，带着他们上车，何晓风很快就见识到了，和上次带公司的人来一样的场景。

    一路上，惊叫和惊呼不断。事实证明，见到从所未见的事物之后，异能者的表现和普通人一般无二。

    左飞白嗓子都喊哑了，有几个会飞的异能者直接施展异能跟着车飞行，时不时还绕到自己感兴趣的事物旁边研究一番。

    除了他们，那些各国的异能者们也见识到了这个小岛的神奇。

    猩红男爵小队比较喜欢探索黑暗的地方，他们第一就是往树林里去了。魔法位面的植物让他们连连称奇。

    “这个自动捆人的藤蔓，比绳索好用多了，哦，真是结实，我的瑞士军刀都钝了。”

    “会爆炸的小果实！天呐，拿它做暗器多好！”

    乔伊斯也有了自己惊人的发现，“看，这颗树，它的树汁竟然是血液！”

    他掰断了一根树枝，一滴滴鲜血在流淌。队员们摇头道：“队长，别激动。那只是红色的树汁，有几种植物都能有的。”

    “不，它是血液！”乔伊斯兴奋道，“我是血族，这个世界上没有谁比我更清楚血液了。这熟悉的味道！”

    他尝了一口，眯着眼睛回味道：“丰富的蛋白质，浓郁的血浆，还有血细胞作为调味剂。比人类的血液还要好喝，真是太棒了！”

    女巫婆上前尝了一口，惊诧道：“真的是血液，和人血类似，但是它却是植物！太不可思议了，这简直就是古代魔法书里记载的植物！”

    “哈哈哈，我乔伊斯发现了这种神奇的植物。我将是血族的功臣，我要给它命名为乔伊斯之树！”乔伊斯大笑不止。

    矮子提醒道：“队长，这棵树是何队长的财产。”

    乔伊斯尴尬道：“我知道。不过我想他要这颗树也没什么用。我相信何晓风阁下不会吝啬一棵树的命名权的。”

    美洲异能者们更关心的是这里超现代的科技，他们直接就朝工厂区过去了。

    “我的上帝，这样大的工厂，竟然是全自动，没有一个人类管理，这里难道是西部世界吗？”一个异能者惊叹道，“不过电视里的机器人是假的，这里是真的！”

    “这么多工厂，它们日夜不停的运转，到底是哪里提供的能源？”有人疑惑道。

    “能够维持这一整个岛，起码要一座大型核电发电站，可是我并没有看到。”

    “太可怕了！”有人惊惧道，“你们看那机械工厂，生产工程机器人只需要短短时间，如果它生产的是武器装备呢？”

    众人想到这里，心里俱是惊惧，要是这机械工程生产军备。那么毫无疑问的是，地球上又多了一处强大的武装势力。

    他们毫不怀疑这个小岛能生产出比世界当前武器更厉害的军备出来。

    “看那座科技塔。”他们仰头望着岛上的科技塔，科技塔的科幻造型让他们瞩目，“这简直是我见到过地球上最伟大的建筑。”

    “我现在庆幸，我们国家的军队没有发现这里，不然他们可能要被干掉了！”

    其他国家的异能者也在机器人的带领下进行参观，在何晓风的授意下。机器人故意向他们展示了岛上的超科技和实力，将他们全部震慑。

    何晓风相信，见识了岛上的实力，等全世界都知道这个小岛的时候。那些国家应该明白，这个小岛有足够的实力武装自己，它不属于其他人，只属于何晓风！任何势力都别想染指！

    当然，这件事并不会这样简单，世事难料，看到这个小岛，那些国家会采取何种态度也说不好。不过可以肯定的是，何晓风会见招拆招，一一应对。

    他建造这个小岛不是为了躲在这里，而是要把它打造成地球上的圣地。一个魔法和科技交汇，对于地球来说的第二世界。任何得到他允许的人，都有资格体验这里的生活，成为小岛的居民。

    何晓风带着华夏异能者们来到自己家，一颗超大的树屋，里面有各种陈设。

    树屋上，缠绕着粗壮的藤蔓，经过处理之后，成了楼梯。何晓风带着众人来到时，一个穿着女仆装的可爱少女，对他们弯腰道：“欢迎光临。”

    这人是白雅惠子，她穿着黑白色女仆装，黑边围裙，白色丝袜裹起修长的**，脸上带着浅浅的笑容，还露出两个小酒窝。

    何晓风诧异的看了白雅惠子一眼，他以为这个少女会抗拒他很长一段时间。没想到这么快她就适应了自己的身份，也不知道她怎么想的。

    “哇，小姐姐你好漂亮！”左飞白高兴的上去搭讪，庄清一把揪住他的耳朵，叮嘱道：“别捣乱。”(未完待续。)


------------

第380章 新世界

    白雅惠子浅浅一笑，说道：“没关系，小弟弟也很可爱。笔？趣？阁。fo”

    左飞白嘚瑟起来，他嚷嚷道：“庄姐，听见没！”

    何晓风笑道：“得了，别在门口墨迹，上去让你们见识一下。这颗树屋是整个岛上最高的一颗，在树顶可以俯瞰整座城市！”

    众人踩着藤蔓楼梯蜿蜒而上，一个异能者还惊讶道：“这是什么树，怎么能长的如此巨大？我曾在亚马逊丛林里见到过万年古木，也曾在澳大利亚见到过广场大的榕树。可和它比起来，还都是小儿科。”

    “这叫做精灵木，全世界只有这个岛上有。”何晓风解释道。

    树屋的顶端，众人围在天然木桌之上，享受着用魔法位面果实酿制的醇美酒液。向周围望去，是城市的全貌，这里的视野仅次于科技高塔。

    “生活在这里，真是人生最大的享受！”方异感叹道，“如果不是亲眼见到，我一定会以为自己在做梦。”

    “是啊，真是难以相信。”又一个队长问道。

    俞芯兰的震撼已经无以复加了，如果不是看到那充满现代化的建筑，她绝对会认为这里传说中的海外仙岛。

    “这里是蓬莱吗？”俞芯兰问道。

    何晓风说道：“不是蓬莱，胜似蓬莱。正好这个小岛还没有名字，不如大家集思广益，给它想一个好名字。”

    “就叫蓬莱吧。”俞芯兰不知道为什么，非常想参与到这件事情，即便她之前对何晓风还有很多偏见。但是现在，她发现自己和何晓风根本不是一个层次的人，自然也没有了这些误会。

    “叫暗影岛吧？或者艾欧尼亚也可以。”左飞白喊道。

    “小孩一边玩去！”方异对这件事也非常有兴趣，“这里这么多科技建筑，而且还有各种机器人，不如叫天堂岛吧！”

    “什么天堂岛，不需要模仿别人，我看叫龙岛吧！龙是华夏的图腾，这个名字多威武霸气？”

    “别龙岛，岛上又没有龙。叫未来岛怎么样？充满了希望的名字。”庄清也加入了讨论。

    “不不不，我有个想法。”一个队长说道，“既然这个岛是何队长和火星公司费尽心思建立起来的，引领异能和科技的发展。彻底为我们展现了一个新的世界，不如这里就叫做新世界怎么样？”

    “新世界？”何晓风眼神一亮，没错，他要把这里打造成一个全新的世界。让各个位面的元素都能在这里展现。

    “就叫这个名字了，新世界！”何晓风一锤定音。

    众人为这个岛的起名而庆祝，开怀畅饮。而那些其他国家的异能者，也在岛上体验到了各种新奇事物。

    第二天，何晓风把所有人聚集到了一起。

    异能者们惴惴不安，不知道何晓风的想法。新世界是何晓风最大的秘密，现在知道了这个秘密的他们，会得到怎么样的下场？

    何晓风看着他们，说道：“现在新世界你们已经见识到了，有什么想说的？”

    众人不解，但还是老老实实的回答。乔伊斯率先说道：“阁下，我发现了一株可以作为血族食物的树木，我恳请您赐给我一粒种子。我愿意付出任何代价！”

    美洲的异能者说道：“这里很伟大，我们不会把这里泄露出去，我们只求阁下能够让我们回家。”

    其他异能者也纷纷说道：“我们会为您保密，让我们回去吧！”

    左飞白纳闷道：“为什么都想走？我就觉得这里很好啊。不过有一点，这里的网络和外面没有连接，不能打游戏！”

    异能们都望着何晓风，心里忐忑不已。这里虽好，但是他们现在是以入侵失败的身份来到这里的，何晓风将怎么做？

    何晓风眼睛扫过每一个人，神识检测着他们的意识波动。他张口说道：“乔伊斯，你的要求我可以答应你。你们想回去，这点也没问题，不过……”

    众人心里暗道，果然要转折了吗？

    “你们回去之后，一定要好好描述这里的场景。”

    “啊？”众人疑惑了，这不是故意暴露吗？这样做的下场，肯定是小岛引来各大势力的觊觎。

    何晓风强调道：“重点只有一个，那就是小岛的防御措施。这里的智能机器人，能够正面抗衡任何一支军队。这里的导弹，也能到达全球的任何一个地方。”

    “这里欢迎客人，但不欢迎敌人，知道吗？”

    “知道了！”众人同声答应，他们丝毫不怀疑何晓风说的话。

    “对了，还有一件事。”何晓风说道，“我知道你们在各大势力都很有地位，如果你们的表现能够让我满意，你们就可以获得新世界的居住权。能够自由进出新世界。”

    “当然，如果谁给我添乱，那就等着灵魂湮灭吧！”

    何晓风说完，乔伊斯率先喊道：“我绝对会按照您的要求行事，谁敢违逆您，就是我的敌人！”

    “我们也同意！”其他异能者说道，“就是为了能够在这个小岛居住，我们也会尽心尽力完成您的嘱咐！”

    “好了，海滩上有快艇，你们离开吧！”何晓风下了逐客令。目的已经完成，该做接下来的准备了。

    异能者们听到这句话，总算松了口气，赶紧乘船离去。在这片海域外面，他们各自势力的船只都在外面等待接应。

    “队长，你不跟我们一起回去吗？”何晓风的队员问道。

    “不了，你们先走。”

    新世界海域的外围，整整一整天，里面没有任何消息传出，外面的接应的人都紧张起来。

    华夏的船只停在外面，船上还有驻留的两名异能者，他们正在议论，要不要让船开进去一点，查看情况。

    “回来了，有人回来了！”外面有船员喊道。

    他们来到甲板上，只见华夏的异能者们都完好无损的回来了。

    “怎么样？里面有什么发现？”

    回来的异能者面面相觑，都摇了摇头。“对了，席长官和何队长呢？”

    “这件事，回去再说吧。让他们加快速度，这次发生了不得了的事情了！”一个队长说道。(未完待续。)


------------

第381章 各国震动

    这样的场景在每个势力的异能者中发生，他们都神色匆匆，催促接应的人员赶紧开船。笔％趣％阁.fo

    新世界的出现，将会震动全世界，毫无疑问！

    众势力都回去了，只有一个势力例外，那就是岛国。他们的派来的忍者小队全军覆没，就连最强的血妖，也已经被消灭了灵魂，力量融合在白雅惠子身上。

    岛上，何晓风打量着白雅惠子，这女人前后的反差太大了。之前明明还恨他恨的要死，怎么就心甘情愿做女仆了呢？

    白雅惠子静静的站着，扔着何晓风的视线在她的皮肤上扫过。

    “你怎么想的？”何晓风问道。

    白雅惠子低声道：“式神死了，神社会知道一切。他们还会来的，我不能落在他们手里。”

    她说道这里，眼中闪过惶恐的神色。如果落在他们手里，即便死亡都不能解脱。他们有几百种残忍的方式折磨你。

    “你放心好了，只要你老老实实的，他们来一个，死一个！”何晓风眼神狠戾，他的地盘，不允许任何人撒野。

    “不！”白雅惠子叫道，“这里对它们来说太重要了。它们沉寂了几百年，能量消逝，逐步陷入死亡。而这里拥有它们所需要的能量，它们一定会想方设法占领这里。”

    “有一些古老的存在，它们的实力比你想象中的更强！”

    何晓风倒是无所畏惧，不就是一些灵体嘛？他作为“万象老魔”，见过更恐怖的生灵，那些动辄毁天灭地的存在，岂是白雅惠子能够想象的到的？

    想必是因为这里的海岛菇和魔法位面植物，产生了不少能量，弥漫在空气中，所以才会引起灵体的觊觎。

    米国，第51区，总统接到紧急消息，急忙从白宫赶到这里，还有一些政坛重要的人物。

    “发生了什么？”米国总统下了直升飞机，径直走进会议室。

    会议室里的众人都站起来，向他问好。

    “你好，总统先生。”奥利弗与他握手，“我想这件事你肯定会感兴趣。”

    “这位是来自美洲异能者协会的尤金队长，实力强悍，当然，他对国家也非常忠诚，就让他来汇报在太平洋中央海域发生的事情吧。”

    “请说。”总统坐下，尤金开始讲诉他的见闻。

    他隐瞒了被何晓风俘虏的部分，讲述他在岛上看到的事情。

    总统和会议室的各个大佬一直耐心的听他讲完，都陷入了沉默之中。

    片刻，总统才说道：“尤金先生，你确定你不是在给我们讲故事吗？或者说，这是漫威dc的一个新设定？新世界小岛，诞生某个反派或者超级英雄？”

    尤金认真道：“总统先生，我是很严肃的在描述一件事实，以我的性命担保，我没有说一句谎话！”

    奥利弗站起来，说道：“总统先生，51区完全有理由相信尤金先生说的话。据我们所知，不仅是他一个参观了‘新世界’，其他被派去探索的队员都看到了。”

    “而且在之前的行动中，军方就曾经在这片海域遇到麻烦。看看这些证据吧，总线先生，这可不是拍电影，那个小岛，不仅真实存在，而且它还有了所谓的主人，火星公司！”

    奥利弗自己就是外星机器人，他当然知道，这个小岛只有何晓风能够制造出来。

    “真是荒唐的一天！”总统站起来，“这个世界太疯狂了，一个面积几万平方米的小岛就这样出现在了世界地图上，而我们毫不知情！”

    “这是好事！”国防部长激动的站起来，“领土和资源，他们已经为我们建造好了一切。”

    “无论这个岛是火山爆发，还是什么魔法，外星人制造出来的。我都不关心，重要的是，这个岛就在我们的手边上，唾手可得！”

    “没错！我记得那个华夏人是我们国家的通缉犯吧？”又一个大佬站出来，“米国，绝不允许任何一个通缉犯逍遥法外，我们将依法逮捕他，同时没收他的所有财产，包括一个意外的岛屿！”

    “先生们！”尤金想起何晓风的话，不得不站起来强调道，“我冒昧的说一句，新世界的防御力量并不比我们任何一个军事基地差。”

    “他们掌握了最先进的技术，智能机器人随处可见。他们的导弹，也能轻易发射到地球的任何一个地方。”

    “每年都会有国家对我们这样说，但是我们的舰队，依旧在各大洋中横行！”军方一个司令说道，“我们必须要得到那里！”

    “可是……”尤金还想争辩，一位总统内阁成员说道：“你刚刚历险回来，我想你应该需要休息。尤金先生，有必要的时候我们会叫你的。”

    尤金无奈，只能退出会议室，一群大佬们在里面商议。尤金把这个消息发给了何晓风，何晓风也不算意外。

    “何晓风阁下，请相信我，我一定会尽力的。”小命在何晓风手里，尤金也不敢玩花样，“这件事他们起码得议论半个月，才能做出决议。”

    “嗯，我知道了。”何晓风早就料到过这个情况。

    在欧洲，各个国家也心动了。几乎是同一天，每个国家的掌权者都赶回国，开始进行内部讨论。

    新世界的出现，将不可避免的为这个世界带来巨大的变化。有点实力的国家，都想分一杯羹。

    但异能者所描述的新世界的高端科技武力，也让他们忌惮不已。那里不是无人的荒岛，而是一个拥有强大武装力量的地方，那该用怎么样的政策呢？

    岛国，东京某神社之中，一群武士跪在神堂里，在他们面前，有四个身牌碎成了齑粉。

    “愚蠢，废物！”有个声音在愤怒的大喊，“一下死了四个式神，你们干什么吃的？”

    “桀桀，死了更好，这样他们就能把更多的供奉给我们了。”又一个阴暗的声音冒出。

    这些都是式神，它们寄身在神社里，没有形体。

    “话说回来，它们死的也不是没有价值。雾鬼传递回来的意识里，它们似乎找到了一个不错的地方呢！”又一个女声响起，“非常适合我们居住。”(未完待续。)


------------

第382章 继续交易

    “没错，到了那里我们就可以自由活动，而不是呆在这小小的神社里。笔×趣×阁。ｆｏ只是我们几个没有实力夺下那座岛！”

    “我们没有，但是大人们肯定会有，而且它们一定会感兴趣的。”女鬼说道。

    “大人们？它们在沉睡疗伤，要是打扰它们……”这个式神的语气里带着些惊恐。那些沉睡的式神都是活了数百年，甚至千年的灵体，强大无比。

    它们每次苏醒，都会带来一场大劫难，就像百年前的战争一样。

    “它们不会责怪我们的。”女鬼十分肯定，她直接开始催动自己的力量，神社里，一个古老的大钟开始响起。

    这些式神都沉默起来，静静等待大人们的苏醒。

    “噔，噔，噔！”钟声悠远沧桑，神社里的人员都虔诚的跪在神像前。

    钟声响了十声之后，一种古老而邪恶的气息从地底升起，紧接着，又是一种强大的气息，似乎从灵魂深处蔓延过来。

    “是何人唤醒吾等？”一个声音响起。

    “大人。”之前那女鬼恭恭敬敬的说道，“我们发现了一个地方，对您有益。”

    她把岛屿的事情汇报，那些苏醒的强大式神果真感兴趣起来。

    “想不到这个星球上还有这样的地方，充沛的能量，我已经一百年没有感受到了。”

    “不错，那个地方一定是我们的！”

    “占领那里！”

    华夏，众异能者回国之后，也将见闻传递给了协会总部和国家高层。

    这个消息，自然又是引起一番激烈的争论，一个面积如此大的全新小岛。又是领土，又是科技，大国必争之地。

    但华夏的情况和其他国家又有不同，首先这个岛的主人已经确定了，是华夏人何晓风。他既是火星公司的老总，影响华夏的经济，又是异能者协会的成员，享有特权。

    最重要的是，这件事情被八爷知道之后，他直接动用自己的影响力，说谁也不能打何晓风的主意。

    何晓风之前也和军方总司令有过协议，免费为军方制造机械，只为了这件事能够给他最大的理解。

    种种因素结合下来，华夏的高层决定对何晓风采取暂时观望的态度，看世界局势的发展。

    当然，总部也给何晓风发了信函，让他回国议事。

    何晓风暂时没时间管这里变化，他在新世界呆着，一边部署一些防御措施。一边继续完成位面交易。

    《路人甲的逆袭》这部动漫在火星影视的强势征稿和高效制片之下，已经开始放映了。

    花费了这么多资金，加上火星影视强大的技术保证，这部动漫虽然不说是火爆全球，但也挤进了排行榜前十，成为小有人气的动漫。

    路人甲的虚拟形象，也经常被提起，导致它在虚拟位面的能力逐渐增强。所以它给何晓风发了信息，准备进行位面交易了。

    何晓风打开位面交易网，开始连接虚拟位面。

    电脑中的画面不断闪烁，一直在破碎中，出现了各种稀奇古怪的世界，但是都存在不了几秒钟，这是因为意念投影太弱的缘故。

    何晓风等待了几个小时，终于出现了一个稳定的世界。路人甲才得以出现在画面上，他急忙说道：“这次是《海贼王》的世界，我努力看看，能得到什么东西。”

    “嗯。”何晓风点头，专心致志的看着交易网传来的画面。

    黑暗无边的大海上，正下着暴风雨，电闪雷鸣，一艘海贼船在大海上飘荡。

    路人甲的影子出现在甲板上，他鬼鬼祟祟的到处张望。这是他的一种习惯，如果突然出现在某个打斗剧情里，他可能活不过下一秒。

    甲板上，没有一个人影，而船舱的体积很大，里面还有声响，估计海贼们都呆在船舱里。

    路人甲小心翼翼的靠近船舱，突然，他看到了一双绿色的眼睛。

    一道黑影猛的扑来，对着他就是一爪，路人甲的实力比之前强大了不少，他反应过来急速避开。

    “是一只海兽！”路人甲看清那黑影的模样，那是一个两人高的人形海兽，长着厚厚的皮毛和锋利的爪牙。

    “妈的，一只海兽就想灭了我，爷爷已经不是以前的路人甲了！”路人甲冲了上去，一拳轰出。

    他的拳头变成钢铁的颜色，一拳把海兽给打飞，落在了大海之中。

    “武装色霸气！”何晓风有些惊讶，看来路人甲的力量的确得到了增强。意念投影越强，他在虚拟世界中发挥的能力也越强。

    路人甲偷偷溜进船舱，在里面摸索。船舱里空无一人，找不到船员。

    “咚！”有撞击声从里面传来。那里是一个类似大厅的地方，里面有喊声和打斗声。

    “果然遇到事了，希望这次不会死的太早。”路人甲听到声音就明白，肯定有人在打架，几乎百分之百会波及到他。

    他话音才落，一只海兽穿透墙壁，砸到了他身上。路人甲一跃跳开，他所在的位置突然又飞来一个超长的橡胶拳头，一拳把他轰趴下了。

    遇到虚拟世界的主角了！何晓风终于看见，《海贼王》世界的主角，草帽海贼团，正在大厅里面和一个海贼对打。

    不对，那是个海贼控制着一群海兽，和其他海贼和他们对打，刚才路人甲就是被其中的草帽海贼团团长误伤。

    “还好，那些家伙打架之前总是要说一大堆废话，不然我刚才就被打死了！”路人甲捂着鼻青脸肿的脸爬起来。

    里面的战场异常危险，眼下草帽海贼团正处于劣势，被一群脖子上带着绿色光环的海兽打的连连后退。

    “还有人？”反派布里德注意到了路人甲，“乖乖为我所用吧！”

    他对着路人甲施展自己的能力——控制他人的身体，让他成为自己的宠物。

    “又来！”路人甲怒了，“路人甲神技，反弹！”

    他的身上涌起一阵光芒，把反派布里德的能力弹了回去。这个技能是动漫中漫画家特意为路人甲设置的，因为路人甲经常被各种主角的攻击打死，只要加持了这个状态，就有办法逆袭。(未完待续。)


------------

第383章 恶魔果实

    布里德被自己的能力打到，身体楞了几秒，意识处于混乱状态。笔～趣～阁.fo一时间，他控制的那些海兽和海贼全部清醒过来，疯狂的扑向布里德。

    “混蛋，竟然想反抗我！”终究是恶魔果实能力者，不会被自己的能力伤到。布里德反应过来，再次控制住他们，然后用鞭子狠狠的抽打。

    “去，杀了他！”布里德指着路人甲，他甚至都顾不上草帽海贼。现在他感觉对他危险最大的就是这个人，他不受自己的能力控制！

    布里德不知道的是，路人甲现在的实力，顶多只能把反弹用一次，他要是再次使用，路人甲肯定被控制了。

    路人甲当然不是这么多海兽的对手，他根本就没想过对打，直接开始逃命。

    “草帽小子，救我，我是你爷爷的朋友！”路人甲对着主角狂奔。

    “什么？你是谁？我怎么不记得你。”海贼世界的主角疑惑不已，“你难道是海军？”

    “不对啊，海军怎么会出现在这里，而且你也没穿海军的衣服。我爷爷那么大年纪了，他的朋友不都应该是老人吗？”

    “少他妈废话，现在没人看你表演，不用故意说话水剧情，快打啊，你同伴还在他手里呢！”路人甲破口大骂。

    “对了，我的同伴！”草帽海贼站出来，又和海兽们打了起来。

    “好险。”路人甲才松了一口气，突然发现脚底下的甲板开始龟裂，化为飞灰，“糟了，这个世界马上要破碎了！”

    他猛地跳起来，扑向布里德。

    一般来说，戏份越多的角色，意念投影越强，获取他们身上的宝物也越难。所以他直接找戏份最少的角色。

    海贼船开始毁灭，海水也在迅速干涸，整个世界的一切，都在消亡。

    接下来的画面是一片漆黑，何晓风没有看见路人甲的人影，只听到位面交易网传来消息，“交易判定中……”

    “交易判定成功，获得vip经验10%，恭喜您升到vip等级三。位面交易者将开启全新权限，位面交易网需要进行升级，升级结束前暂停开放。”

    位面交易网的语音消失之后，交易网本身也关闭了。

    何晓风只看到桌子上，出现了一个蓝色的果实。那果实和柚子一般大小，模样像是恶魔的心脏，里面涌动着神秘的能量。

    “这就是破碎的位面能量汇聚凝聚成的宝贝，这个果实，应该就是海贼世界的恶魔果实了吧！”何晓风捧起恶魔果实，仔细打量。

    在海贼世界中，恶魔果实是这个世界最核心的宝贝。无论任何动物，吃下它之后，都能拥有一种超能力，就像是地球的异能。

    而恶魔果实赋予的超能力分为三种，一种是动物系，吃下后能够拥有动物的某种能力。

    第二是超人系，吃下后可以变成超人，某一种能力得到强化。

    第三是自然系，也是恶魔果实最强的一种，能够获得自然的能力。风雨雷电等等。

    “这颗果实应该不会是自然系，那么就是动物系和超人系其中的一个，不知道是什么能力。”

    何晓风突然又想起恶魔果实的副作用，在海贼世界里，吃下恶魔果实的人，将会被大海诅咒，永远无法游泳。

    他闭上眼睛，用神识观看这恶魔果实，只见果实之上，果然包裹着一层黑气，那是诅咒的力量。

    “这是阴属性的能量，和果实连接的很紧。要是我强行除掉，可能会破坏恶魔果实，这件事，得麻烦杨梦了。”

    杨梦作为僵尸，本身就是阴属性，加上她还吞噬了黑暗魔龙的精血。黑暗魔龙的天赋是免疫黑暗魔法，这诅咒的力量和黑暗魔法差不多，让杨梦吸收刚好物尽其用。

    何晓风给杨梦发了消息，让小白去把杨梦接来，帮他解决恶魔果实的诅咒。

    杨梦衣服都没来得及换，还穿着职业装。她看到恶魔果实的时候，也是吃了一惊。

    “这是恶魔果实？哪里来的？难道是那些怪树上长出来的？”

    “额，偶然得到的东西，不是这里的。”何晓风解释不清。

    杨梦撅着嘴，鼻子里哼道，“又不告诉我，我不帮你了！”何晓风有太多事情解释不清楚。

    “别生气嘛，这东西确实很难解释，以后时机到了，我一定会给你解释的。”何晓风抱住她，安慰道。

    说了好一会，杨梦才“勉为其难”的同意了。她变身成飞天僵尸形态，身上阴气缭绕。

    “诅咒纠缠的有点深，我需要一点时间。”杨梦伸出一根葱指，按在恶魔果实上，引导一丝丝诅咒的力量到她的身体里面。

    这所谓的恶魔诅咒，也随着到了杨梦身体里。她的皮肤上，有魔纹闪烁，把诅咒的力量抵消，然后将黑暗的力量吸收。

    又是三个小时过去，杨梦放开恶魔果实，说道：“现在好了，现在它不叫恶魔果实，可以改名叫超人果实！”

    “我很好奇，你吃下它会怎么样？变成橡皮人？”

    何晓风捧起果实，说道：“我也不清楚，吃下就知道了。”

    他张开口，咬了一口。一种苦涩又令人作呕的感觉在嘴里发散开来。何晓风强忍着恶心，把它咽下去。

    他正要吃第二口，杨梦一把抢过剩下的果实，说道：“我看过动漫，这东西只要咬一口就行了，其余的吃了也没用，这些留下来研究。”

    “动漫里面不是还有人造果实吗？这个东西可以用来研究人造异能。”

    何晓风朝她竖起大拇指，这个脑洞他确实没想到。

    恶魔果实下肚，一种奇异的力量在改造他的身体，何晓风仔细体悟着。

    “细胞里似乎多了一些东西，它们长在了细胞里，都散发着微小磁场。”

    “这个磁场能够照成某种特殊的用途，和阵法一样。然后极少成多，形成所谓的超能力！”

    “这些东西和肌肉一样，是可以通过锻炼增强的。这么说，只要我本身的实力强，激活的能力也会更强。”

    何晓风想着，便开始刺激细胞中的那些特殊成分，想看看自己到底获得了什么超能力。(未完待续。)


------------

第384章 朕的大清亡了？

    一种奇妙的感觉涌上他的神识，何晓风突然心有所悟，他对杨梦说道：“不要抵抗，让我看看自己的能力。笔｜趣｜阁。ｆｏ”

    杨梦好奇的看着他，没有任何抵抗，但她很快发现，自己的身体竟然不由自主的动了起来。

    “过来。”何晓风一喊，杨梦就缓缓走过来，她惊讶的喊道：“怎么回事？你能控制我的身体？”

    “跳舞！”何晓风一喊，杨梦果真跳起舞来，即便很久没有练习，她身体的柔韧性还是一如既往，舞姿优美。

    “不行，这种感觉好不舒服，像是被人当成了提线木偶，我要反抗了。”杨梦不高兴了。

    何晓风说道：“那我们试验下，看看恶魔果实的能力能不能强行反抗！”

    杨梦开始试图掌控自己身体的控制权，但是她发现有一种神秘的力量膈应在了她的神经细胞上，将她大脑下达的指令阻隔，而且还能发出新的指令。

    “难不倒我！”杨梦眸子的颜色一遍，僵尸的气息散发出来，阴气贯通全身。

    何晓风再次发出指令时，意识直接被阴气隔绝，便控制不到杨梦的身体了。

    “这种能力如果对方力量强大，就可以直接挣脱。”杨梦说道，“不过，对付普通人和一般的异能者非常有效。”

    何晓风补充道：“而且不怎么耗费力量，比用神识省事多了。我已经知道那恶魔果实是什么了。”

    “是什么果实？”

    “宠物果实！”何晓风打开手机，搜索动漫中的设定。虚拟位面的产物，和原设定应该是一样的，因为它是意念投影的集合体。

    “可以控制生物的身体，但只要生物没有听到控制者的声音，能力就发挥不了作用。”

    “这点对我来说可以忽略不计，我用神言术，可以直接在灵魂发声。”

    “动漫里面，它主要是用来控制海兽。说起来，咱们岛屿附近的巨大海兽还不少呢！”

    “没意思。”杨梦说道，“听说动漫里还有种恶魔果实能够把人变得超级漂亮，你有没有办法弄到？”

    何晓风无语道，“我又不是万能的。而且你已经这么漂亮了，不用吃恶魔果实。”

    “对了，这几天你就留在岛上吧，我们可能要面临一些麻烦。”

    “谢谢老板，那我就当放假咯！”杨梦也不追问会遇到什么麻烦，反正何晓风肯定有办法解决就是了。

    “现在，我要去海边晒太阳了，你要去吗？”

    “当然！”

    米国，不知道什么时候，某个著名的揭秘网站突然爆出一个重磅消息。他们从某个不能透露的渠道中了解到，军方在准备一次行动，目标是某个岛屿。

    这个消息一下就引爆了全世界，因为这个网站曾经披露出很多米国的机密文件。而且很多被证实是真实的，据说其内部，是一些著名的黑客和特工组成。

    人们立刻议论纷纷，有的猜测军队要发动战争，有的说是军演。还有反战人士上街游行等等。

    但例外的是，那些个大国对此事都没有表态，因为他们知道事情的内幕。

    白宫当天就召开新闻发布会，发言人称，这个消息完全是无中生有。他还强烈谴责该网站不负责任的造谣行为。

    “造谣？”米国第51去的总长官奥利弗看着新闻，仿生眼中有微电流在激荡。

    “既然你们说造谣，那我就拿出点证据来。这些人太犹豫了，要是让何晓风这么发展下去，要不了多久这世界上就没我立足之地了。”奥利弗心里明白，自己作为异位面的入侵者，何晓风要是发现自己，绝对会销毁自己。

    他虽然不敢直接像其他机器人一样对付何晓风，但是背地里捣乱还是能做到的。比如那个著名的揭秘网站，就已经被他掌控了。人类黑客的手段，在智能生命面前，就是小儿科。

    第二天，网络上，再次爆出重磅消息。米军的行动，不是为了任何其他地方，而是因为在太平洋出现的一个岛屿。

    据悉，该岛屿的面积有三万平方千米左右。上面布满植被，可供人居住。

    这个一个互联网的时代，一个连明星出轨这种话题都能引起热议的时代，这种重磅消息，马上就吸引了全世界媒体和吃瓜群众的注意力。

    该揭秘网站还公布了几个米**方就岛屿的决议文件，证明该岛屿存在的一些资料。

    世界人民的第一反应，就是这个网站在开玩笑。

    米国网友：“今天是愚人节吗？地球上还有这么大的岛屿，没被发现？”

    “揭秘网站的负责人脑子抽了吗？”

    “哈哈哈，如果有那个岛，那我要去占领它当国王！”

    欧洲的网友更是嘲讽：“我们的舰队早在一百年前就探索完了全世界，世界上不可能还有我们的地图上没有记载的岛屿！”

    华夏的网友也把这件事当成了笑料：“可能是地球妈妈突然脸上了颗痘痘，然后被他们发现了。”

    “证据做的还煞有其事，他们当全世界的人智商都和他们一样低吗？”

    不过吃瓜群众们还没调侃多久，他们就发现事情似乎不对劲了。

    因为第二天，岛国突然宣布，该岛是他们率先发现的，他们理应拥有该岛的领土权。而且同时，他们的舰队已经开往小岛，准备进行“合法占有”。

    大家还在以为岛国人脑子一样抽了的时候，米国人也坐不住了，宣传他们才拥有这座岛的所有权，警告岛国不要试图染指。

    接下来，什么巴西，加拿大，俄国，欧洲国家突然纷纷发言，强调这个岛屿不属于任何一个国家，是世界的共同财产，理应大家共同开发。

    他们也纷纷派遣舰队前往，企图占据一亩三分地。

    这下好了，这么多国家同时发声，谁也不敢把它当成玩笑了。但这事宜认真起来，就没有那么简单了。

    全世界的媒体，都是铺天盖地的新闻，有关于太平洋发现的新岛屿的资料。

    世界人民表示都惊呆了：“21世纪，竟然还有没发现的岛屿？”

    “揭秘网站说的都是真的！太震撼了这个消息！”

    “朕该不会还在做梦吧？朕的大清亡了吗？”(未完待续。)


------------

第385章 搞出个大新闻

    国外的议论暂且不提，光是国内，就引起了网民们疯狂的热议。笔·趣·阁.ｆｏ

    “发现新岛屿，这下有的好看了，这么多国家都声明要领土权，该不会爆发战争吧？”

    “为啥我们华夏这次保持沉默了？hy？去抢啊！”

    “你好，我是新岛屿的岛主，因为被各**队包围，流落华夏街头。请资助我一千元让我联络上我的手下，等我夺回岛屿，封你为副岛主，我的卡号是xxxxxxxxx！”

    “666，老哥稳！”

    世界的焦点都放在了那个所谓的新岛屿上面，偏偏这个岛屿的具体消息没有任何人知道。

    各大国家一直在打嘴炮，但没有一个人知道岛屿的具体情况，唯一相同的，就是他们申明该岛是无人岛屿。

    火星公司里，那些知情的公司高层也慌了。他们可是岛上的第一批居民，这下事情闹这么大，这岛到底会怎么样？他们都等待着，看何晓风会做出怎么样的反应。

    何晓风在和八爷视频通话，他在视频里给八爷展示了一番岛屿的状况，并且邀请八爷到岛上居住。

    八爷惊奇道：“要不是亲眼看到，芯兰给我说的那些我还不相信。想不到真有这样的地方，说不定它就是古书上的海外仙岛！”

    何晓风说道：“这个岛屿以前还不存在，而且科技偏重，说是科技岛还差不多。”

    八爷说道：“小风啊，这个岛屿，你到底怎么打算的？从道理上来说，它是你发现的，也是你们火星公司建造的，理应归你们所有。”

    “但是那些个大国肯定不想放过这块肥肉，便是国内也有声音，虽然暂时没有动作，但时间再过一些时日那我就不能保证了，你应该明白。”

    何晓风自信道：“八爷，你放心，等他们来了，我会让他们老老实实的滚回去。”

    “好，那到时候八爷去那做客！”八爷笑道。

    其实，何晓风之前的那番作用也并非没有作用。起码，一些小国就被震慑到了。加上那些异能者们的描述，很多国家都是抱着观望的态度，对于这个岛屿口头上占占便宜。

    实际上的动作，目前只有寥寥几个国家在行动。

    何晓风给火星公司下达指示，向全世界申明岛屿的主权，这是火星公司建造的人工岛，应该属于私人资产，而不是任何人的地盘。

    “真的要这么做？”项饮月接到何晓风的电话时，吓了一跳。这样说，那些势力能够答应吗？可想而知，他们肯定会想尽办法打压火星公司，指责何晓风。

    “没关系，就当是为公司扬名了。”何晓风肯定道。他做了这么多准备，没理由失败的。

    “好吧，我这就安排。”项饮月的心情也很忐忑，她不知道这件事会引起怎么样的轰动。但她知道，自己即将做的事情，会改变全世界，被记入史册。

    当天，火星公司突然发言，说要搞出一个大新闻。所谓的媒体，都接到了火星公司的通知，强势买大价钱买下头版，宣传下午两点准时发布一条无比重要的申明。

    火星公司现在的影响力自然不用多说，全球第一的位置没人能够动摇。它要说的重要申明，也引起了人们的兴趣。

    “现在的年轻公司啊，整天就想搞一些大新闻。哥是老司机，还有什么事能惊动我？”网友们纷纷在火星公司的官网和微博下留言。

    “我看好你们，说出你们的故事。”

    “火星公司官方微博，火星公司又要出什么新产品了吗？好期待啊！”

    “加维信xxx，看一个女人和七个男人的激情大片！”

    “楼上骗子，我裤子都脱了，才发现是葫芦娃！”

    ……

    不管怎么说，这个新闻是最近岛屿事件刷屏以来，唯一能够让人感兴趣的事件了。

    按照火星公司的尿性，绝对不会是什么小事，媒体和无聊的吃瓜群众也守在电视、网络前，等待火星公司的大新闻。

    下午两点，新闻频道，网络直播间，火星公司的大新闻终于要来了。

    一番客套话之后，公司新闻发言人项饮月打开了一段视频，供大家观看。

    视频打开，出现了茫茫宇宙，镜头拉进，聚焦在一颗水蓝色星球上。这一幕大家都很熟悉，是他们生活的地球。

    镜头进一步缩小，视野定在了太平洋之上，在太平洋的中部，有一座岛屿。

    看到这一幕，众人瞬间联想到了最近闹得沸沸扬扬的新岛屿，媒体人甚至按捺不住心中的急切，想要询问火星公司。

    不过项饮月表示，一切等视频放完了再说。

    大家耐着性子继续看，用上帝视角俯瞰这个岛屿，发现它是一个非常规则的圆形，就像一个大饼。

    而这个岛上，可以看到城市和森林，只是没有什么大山。

    镜头开始具体化到岛上的场景，各种摩天大楼，科技大厦。街道上行走的智能机器人，超现代化建筑和工具，让人看得津津有味。仿佛看到了科幻世界一般。

    镜头还在转移，又移到了那些来自魔法位面的森林里，各种奇异的植物长的葱葱郁郁。它们的模样和功能让人大开眼界。

    镜头又切到了海水里面，在深海之中，一条条提醒巨大的海鱼和海兽在游动。它们大的有些夸张，让人感觉像是回到了地球的远古时代，大型生物占据这颗星球的时候。

    这到底是什么？所有人心中都冒出了这个疑问。他们一开始还以为火星公司要爆个猛料，展示那座传闻中的新岛屿。

    但这岛屿这个模样，怎么看都不想是地球能够存在的东西。

    视频播放结束，项饮月开始进行演讲。“欢迎各位观看，刚才的这段视频，有人能猜到它是什么吗？”

    台下有记者问道：“项总，那是火星游戏的最新游戏宣传片吗？”

    “不是。”项饮月礼貌的微笑。

    “那是火星影视要出的新电影，类似《阿凡达》？”又有人问道。

    “很抱歉，你的答案也不对。”

    “那到底是什么？”他们疑惑了。(未完待续。)


------------

第386章 这是火星公司的岛！

    项饮月停顿了几秒，深吸一口气，这才说道：“诸位应该都知道太平洋发现的新岛屿吧？”

    众人点头，这个新闻他们当然知道。笔、趣、阁。fo这个视频真的和那个岛屿有关？

    “刚才你们看到的，就是各个国家声称在太平洋发现的新岛屿，我们称之为——新世界的岛屿！”

    项饮月说完，台下轰然。记者们当即就叫了起来，异常激动的提问：“请问项总，你说的是真的吗？”

    “其他国家不是说那是无人荒岛吗？为什么我们看到的，上面已经有了城市建筑？”

    “请问火星公司是怎么得到这些资料的？这是否是一场闹剧？”

    不仅是记者，地下的各个媒体人也在通知所属媒体：“快，发时事新闻，火星公司真搞出大新闻了！”

    现场，火星公司的专职主播涂灵也在现场进行直播。这一幕同样被直播间的百万网友同时看到了。

    弹幕上本来是什么“主播真漂亮”、“我今年16岁吃辣条，你们呢？”、“在校大学生激情视屏xxx”、“掩护大学生”……这些无聊弹幕。

    但在项饮月说完的那一刻，弹幕立马变了。

    “6666，新世界都出来了，我感觉在看科幻片！”

    “你以为我会信吗？国家都没公布，火星公司就有消息了。”

    “我已经猜到他们的套路了，接下来是不是要推广《新世界》游戏？不过这玩笑开得有点大啊！”

    “简直搞笑，用电脑制作一个假视频就能忽悠我们了？”

    涂灵看着弹幕，耐心解释道：“大家别急，马上项总会解释清楚的，我相信，事实一定会让大家出乎意料。”

    “主播，你知道什么内幕吗？”直播间的房管问道，他是当初刷了几十万想要买大白的土豪之一。

    “我也不清楚，这是公司上层的秘密，继续看吧。”涂灵解释道。

    记者们一个个追问项饮月，项饮月喊道：“大家别急，我知道你们想问什么。”

    “你们想知道，这件事到底是不是真的，然后为什么我们公司会有‘新世界’的视频和资料，火星公司和这个岛屿到底有什么关系，是吗？”

    “对，我们都想知道，电视网络前的观众应该也是这样。”下面的人回答道。

    项饮月微微一笑，说道：“首先，火星公司以名誉保证，以上播放的视频绝对都是真实资料，没有一点作假！”

    “竟然是真的！”满座哗然。这下再也没人怀疑。如果是一个小公司，他们可能会认为这是炒作的手段。

    但项饮月都说了，这是以火星公司的名誉保证。火星公司的名誉，世界第一公司的名誉多么值钱！这个名字，足以让所有人信服！

    这个信息实在太另人震撼了，所有人都意识到了一个问题。既然刚才的资料是真的，那么说，这个岛屿根本不是什么无人岛，而是一个超现代的岛屿！

    究竟是谁，建设了这个岛屿？

    记者们因为要保持职业素养，所以把问题都忍在心里，暂时没有提问，等项饮月解答。

    但直播间里面，网友们炸开了锅。

    “我不信，这么大个岛，建起来别的国家都不知道？怎么可能？”

    “岛上的建筑那么吊，完全就是科幻世界，这要是真的，这个岛真的有资格叫新世界！”

    “这是哪个国家的秘密军事基地吧？不过为什么那么多国家宣传它是无人岛呢？”

    “项总快说啊，急死我了！”

    ……

    项饮月继续说道：“第二个问题，之所以我们公司能够拥有这些资料，那是因为火星公司登岛过，第一个登上这座岛的，并不是任何一个国家，而是我们公司！”

    这个消息比第一个更加劲爆，这个新岛屿竟然是火星公司发现的！

    “爆炸，这个新闻简直爆炸啊！快，快发出去，弹窗新闻！”媒体后台的人员疯狂了。

    台下坐着的媒体人再也做不做了，全部站了起来，把镜头对准项饮月，一个劲的问着问题。

    “请问火星公司是怎么发现这个岛屿的？”

    “为什么火星公司发现了这个岛屿没有提前说明？”

    “岛上为什么有那么多建筑，那是谁建造的？”

    ……

    “大家安静下！”项饮月说道，“等我说完，会有提问解答环节的。”

    记者们耐着性子，再次坐下。

    项饮月开始说明最后一个问题——火星公司和岛屿的真正关系。

    “现在是我们要宣布的最最重要的事情！”项饮月严肃起来，“火星公司向全世界的宣布，岛屿‘新世界’是火星公司利用最新科技在太平洋制造的人工岛屿。”

    “新世界的每一寸土壤，每一栋建筑，都是火星公司制造的，我们拥有其所有权。它不属于其他国家，也不是荒岛。它是火星公司最伟大的杰作，为全人类打造的科技新世界！”

    “卧槽！”等项饮月说完，拥有极高职业素养的记者都忍不住爆粗口了！这个消息太劲爆了，劲爆到无法形容。

    在各个国家都在抢着登岛的时候，火星公司突然跳出来说：“你们都别浪费时间了，这个岛是我们制造出来的！”

    这其中的反差，就像他们听到了外星人入侵地球一样刺激。

    记者们疯狂了，用超快的语速和报道把这个新闻给发出去，然后不停的提问项饮月。

    “请问火星公司是什么时候开始进造岛的，用了多久？”

    “岛上的科技，都是火星公司的最新发明吗？”

    “如果其他国家不承认岛屿的所有权，火星公司将采取怎样的措施？”

    “这个消息太不可思议了，我们还是对此保持怀疑，火星公司能够拿出更有力的证明吗？”

    ……

    项饮月一一解答，现场的气氛热烈，网络上更是爆炸。

    火星公司的直播间里，当初直播机器人大战有千万人观看，这一次，因为火星公司的声明，再次引来千万人观众。

    而且刚才的那一幕，在网络上疯狂转载，视频文字，各种新闻霸占了版面。可以说，只要是在用手机电脑的人，都第一时间看到了这个消息，即便不知道的也被旁人提醒知道。(未完待续。)


------------

第387章 舰队临近

    “火星公司宣传：新岛屿名为新世界，是火星公司制造的人工岛！”

    “新岛屿资料曝光——竟是火星公司所有！”

    “闹剧or大事件？新岛屿已有主人，是华夏公司！”

    大伙都被这个消息惊呆了，火星公司的这个手笔真是太大了。笔《趣》阁.ｆｏ制造一个数万平方公里的岛屿，这也太夸张了。

    当他们看到这个消息的第一直觉就是炒作，可是当他们点开新闻阅读之后，看到那些资料，有些人反而还相信了。

    原因无他，火星公司已经创造了太多奇迹，这样的奇迹，全世界也只有他们能够制造！

    直播间里，弹幕已经被刷爆了，看起来就像是闪屏一样，根本看不清楚。

    某公司里，员工正在闲聊，突然有人说道：“卧槽，我了个大槽，这尼玛要逆天啊！”他一下从凳子上跳起来，一脸惊讶。

    “怎么了？”同事问他。

    “看这新闻！那个岛是火星公司制造的！”他把电脑上的新闻给同事看。

    “什么岛？”同事正在疑惑。等他看完消息，也惊到了，“尼玛，一个科技岛啊！火星公司到底怎么搞出来的？难道火星公司是火星人开的？”

    某大学，打扮斯文的老教授正在上面侃侃而谈，学生们在下面听讲的听讲，玩手机的玩手机，睡觉的睡觉。

    突然，教室里突然传来几声惊叹声，老教授怒道：“干嘛？不满我的课你们可以出去！”

    班长站起来，说道：“老师，您误会了，刚才我们看到一个新闻，被吓到了。”

    “吓到了？”老教授对大家玩手机已经习以为常了，“现在的学生啊，一点见识都没有，那些浮夸的新闻也能把你们吓到，还是读的书太少！”

    “不是，火星公司宣布那个最新发现的岛屿是他们建造的人工岛，现在网上已经论开了！”班长说道。

    这个教授的课比较自由，而且老教授是教地理的，之前就和他们讲过这个新岛屿可能形成的原因和会引起的后果。

    听到这个消息，老教头说道：“什么？给我看看！”

    等他看完，不可思议道：“这绝对是假的，这不可能！火星公司就是再有实力，也不可能造出这么大面积的岛屿。”

    “而且那是太平洋的中部，深海区域，人工岛的建造成本太大，这样的岛屿就是国家都没有能力负担起。”

    “还有那城市，太科幻了，这明显是假的。”

    学生正不知如何如何反驳，突然看到又弹出一条新闻，国家外交部发言人宣传会维护华夏人的合法权益。岛屿“新世界”理应属于火星公司的合法财产，受华夏保护！

    “老师，看这个！国家说的总是真的吧！”学生指着新闻。

    教授看完，眼中的震撼之色浓郁到了极点。他突然一拍桌子，说道：“真是奇迹，难以置信，真是难以置信！同学们，我感觉，火星公司已经为我们开启的新时代！”

    “现在我们在这里上课，未来是为了干什么？说小了是赚钱养活自己，养家。说大了，也是建设社会，若是再崇高一点呢，要是能像火星公司一样，能够引领时代，那才是最伟大的成就！”

    “啪啪啪啪！”同学们都鼓起掌来。接下来的一节课，老教授也不讲课了，就带他们一起讨论这件事可能引发的影响。

    这课堂只是一个投影，华夏大地，全都在热议这件事。

    在外交部发言之后，这件事更是被全球热议。全世界都居民都没想到，会发生这种事情。

    他们更多的是不相信，外国媒体也指责火星公司强行捏造事实，企图达到自己不良的目的。

    特别是岛国，各种炮轰谴责，污蔑火星公司。它们一直强调这个岛屿应该是岛国的，而且他们的舰队即将到达新岛屿！

    不管怎么讨论，现在都没有更实际的事实能够证明火星公司的所有权。在各大卫星的图形里，那片海域还是茫然一片，看不到里面的情况。

    国际上，各种组织也跳了出来，争夺岛屿的所有权，还要对火星公司进行制裁。

    网友们冲动之后也冷静下来，不少人怀疑火星公司言论的真实性，暂时除了华夏以外，还没有别的国家承认该岛属于火星公司。

    整个事件扑朔迷离，虽然在持续发酵，但一直得不到定论，众说纷纭。

    新世界岛屿，何晓风和杨梦、白雅惠子呆在岛上。距离异能者们回国，才过了不到一周时间，世界就已经发生了如此多的变化。

    夜晚，岛屿的夜空上繁星点点，魔法植株闪烁着点点荧光。把这里点缀的如同仙境一般。

    杨梦坐在沙滩上，盘膝而坐，吸收月华修行。同时，白雅惠子同样在旁边修行。

    因为血妖的灵体大半被白雅惠子吸收，所以她的实力倒是比之前增强了不少，按照异能者的划分，已经是将领级别了。

    何晓风则是在改造着迷神魔障阵法，以前他对这东西完全不懂，现在这阵法对他来说就是小儿科。

    他想把这阵法再多一点防御功能，形成能量罩，这样要是遇到什么导弹攻击，也能直接防御。

    何晓风在阵盘上雕刻着阵纹，填补防御的功能。

    “可惜，地球上没有这种材料，我买的一些玉石也不过是垃圾货色，只能勉强用一下。”何晓风完成阵法，尝试了一下，小岛上方浮现一层淡淡的光辉，那是阵法的防御罩。

    “防雨罩不太强，但是有我和小白坐镇，要是真有什么科技攻击，直接给它强行摧毁了！大致上应该没有什么问题。”

    何晓风布置好这些，把小白叫来，问道：“那些人到哪里了？”

    他指的是那些把舰队开过来的国家，很多国家还是观望，就只有岛国和米国的速度最快。

    小白回到道：“我刚刚探查过，岛国的舰队明天早上就会到达小岛，米国、俄国，还有几个国家的舰队也到了，暂时停在海域外围，没有发现要闯入的动向。”(未完待续。)


------------

第388章 正面刚

    何晓风说道：“他们估计是忌惮岛上的防卫力量，没有足够的把握。笔？趣？阁。fo而且经过我改造过后的阵法，只要他们的舰队进入，电子设备就会失灵，所以都不敢先进来。”

    “不过式神的力量，应该能抗衡阵法，明天早上，应该有场硬仗了。”

    何晓风让小鬼注意岛上的监视系统，有情况随时报道。自己则是去呼呼大睡。

    第二天一早，岛屿事件又有了新的变化。火星公司声称岛国舰队正在试图登岛，他们表示强烈谴责，并要求岛国的舰队即刻离去，否则会采取强制手段。

    群众们表示不明觉厉，华夏的群众都是一致对外，但他们并不觉得火星公司的谴责能有什么用。而且因为不知道具体情况，大家也只能干等着，等事态继续发展。

    新世界岛屿，在其外围海域，岛国的舰队已经到达。指挥舰上，舰队司令对一拍式神的神牌问道：“大人们，我们已经到了。这里有种不知名的磁场，它在阻扰我们的船舶设备。”

    “小事一桩。”一个神牌上，有聊聊黑烟冒出，很快便缠绕了真个舰队，让舰队不受阵法影响。

    “这阵法不错，以我的实力，竟然都不能直接破阵，这里真是个好地方！”那式神说道，“而且我能感到这片区域的天地能量比其他地方更浓郁，一定要占领它！”

    岛上，小鬼给何晓风汇报：“主人，他们来了。”

    “嗯。”何晓风也通过阵法感受到了，那些家伙直接朝岛屿而来，各种武器已经填充好，就等着攻击了。

    “现在我们怎么办？上去干吗？”杨梦在旁边跃跃欲试。僵尸和黑暗魔龙的性格，都让她对战斗充满**，只是从来没有尝试过，她还有点小兴奋。

    “别急嘛！”何晓风说道，“那些国家不是看戏吗？那就让他们看个够好了。”

    何晓风神识控制阵法，把迷障的功能关闭。整个岛屿和整片海域，渐渐在卫星图形中显出身影。

    一时间，各个国家的卫星监控都拍到了这里的画面。

    米国，白宫。总统和国防部长还有一众高官正通过通讯设备观看着这里的事态发展。突然旁边的助理喊道：“报道，那股神秘的磁场消失了，我们的卫星得到了岛屿图像。”

    画面上，蔚蓝的大海和美丽的小岛一览无遗。特别是岛上的建筑，让他们叹为观止。

    “这火星公司的科技，怎么这样厉害？看起来就像是外星的城市！”总统感叹道。

    “或许，真有外星科技也说不定。”国防部长说道，“我们现在也在研究外星科技，但是看样子比他们要差一点。”

    “现在磁场没有了，我想我们可以让舰队出动了。”总统说道。

    “不，总统先生，我想或许这是他们的计谋。在未知的科技面前，我们应该保持敬畏。”第61区的最高长官奥利弗说道。

    他可不会认为何晓风这么简单，毕竟他的主人曾经说过，这个人是这个星球最有实力的人类。

    “我也赞同奥利弗的看法，我认为，还是先看看局势，等岛国人先去。如果没事，我们再出动，我们的舰队可比岛国人强大多了。”一个军方高官说道。

    “那暂时就这样。”总统点头，岛屿就在那里，又不会跑，没必要急于一时。

    其他国家的舰队也见识到了意动，米国都没有动手，他们也选择了观望，看火星公司和岛国舰队的碰撞。

    岛上，白雅惠子脸色苍白，她语气惊恐的说道：“我感受到了，是它们！”

    “那些沉睡几百上千年的怪物来了！它们会吞噬掉我们，咀嚼我们的灵魂！”

    何晓风哼道：“这有什么好怕的，别忘了，现在你的主人是我！”

    白雅惠子抬起眼帘，看着这个自信的男人，心里竟然安定了一些。

    “走吧，会会他们。”何晓风对杨梦说道，杨梦点头，她张开翅膀，朝舰队飞去。

    何晓风也穿上机甲，一个呼吸间便来到了岛国舰队前面。

    “警告，坐标（xx，xx）发现敌人！警告，敌人入侵！”舰队上的海军士兵对着通讯器大喊道。

    “舰载炮瞄准，等待命令！”舰队司令命令道。

    何晓风和杨梦悬浮在海面上空，指挥舰上，有扩音器传出声音。

    “阁下就是火星公司的何晓风了吧？你应该看到了，我们岛国的舰队已经把你包围了！”

    “岛国的舰队无坚不摧，你不要妄想负隅顽抗。即便你是异能者，在我们的炮火面前也没有任何抵抗之力。华夏有句话叫做识时务者为俊杰，何晓风，如果你现在投降，效忠岛国，我们会给你莫大的荣誉！”

    “一群智障！”何晓风大声道，“你们这群傻缺都给我听好了，我给你们十分钟时间缴械投降。如果十分钟不投降，所有船只，将会永远的沉没在这片海域！”

    “现在开始倒计时！”

    “八格牙路！”指挥舰上，岛国的军官大怒，“这个华夏人真是不知好歹，干掉他！”

    “是，一号舰，对空导弹发射！”

    一艘驱逐舰上，一排炮口对准了何晓风和杨梦，炮弹射出。

    “低端科技！”何晓风不屑的对那炮弹一指，机甲里发射出高能射线，直接在炮口把导弹连同炮台一起销毁了，他正要继续攻击。

    不想这时，突然有种奇异的力量，挡住了机甲的高能射线。

    “是式神！”杨梦说道，她一边身影闪开，躲避了另一道导弹攻击。

    “桀桀，两具蕴含能量的血肉之躯，我已经饥渴难耐了！”指挥舰上，有式神追赶出来。

    何晓风和杨梦后退，这里还有岛国舰队，同时对战舰队和式神不太靠谱。

    “全体前进，占领岛屿！”舰队司令见状，下达命令。可就在这时，士兵汇报道：“报告，检测到大量不明生物正在靠近。”

    “什么不明生物？”指挥舰上的岛**官正在疑惑，就看到他们的潜水艇发来的探测资料，在画面中，深海里有大片黑影在迅速靠近这里。(未完待续。)


------------

第389章 海兽大军

    “各舰注意，准备攻击。笔＠趣＠阁。ｆｏ”

    等军官们看清楚那些黑影的身影的模样，瞬间都惊呆了。

    “怎么这么多海怪，这真的是我们熟悉的海洋吗？”在他们的潜艇画面里，那些黑影都是巨大的海洋生物。

    有几十米上的巨大海蛇，看起来像是海龙一般。还有体型堪比小型舰的鲸鱼，它们块头简直大的吓人！

    有一些太平洋巨型章鱼，体型更是大的如同神话故事里的怪兽，舞动着触手，朝舰队冲来。

    还有各种海鱼，海豹，海狮，海象等等海兽，一个个眼睛发红的冲向岛国舰队。

    这些，便是何晓风利用宠物果实的能力，掌控海洋生物进行攻击。

    “见鬼了，这些是什么东西？”士兵们都懵逼了，他们从来没想过自己会面对这些敌人。

    “攻击，打死它们！”军官们很快就反应过来，这些海洋生物虽然体型大。但是他们也不是几百年前的船队了，而是最新的现代化舰队。再大的怪物也扛不住炮火的攻击。

    “嗖嗖嗖！”无数炮弹，鱼雷从弹道里面射出，打向那些海洋生物。

    顿时，大海里面暗潮涌动，鲜血侵染了大片海域。但是那些巨型海洋生物并没有被阻挡，虽然有些被打死打伤，但是更多的海洋生物攻击到了舰船。

    在深海里，还有比海洋生物更灵活的舰船吗？

    指挥舰中，军官们听着各舰的汇报，感觉头都快炸了。

    “报告，三号潜艇被巨型八爪鱼攻击，现在它正在拆我们的潜艇，请求支援！”

    “报告，这里是二号远洋舰，一只巨大的海龟在撞击我们，请求支援！”

    “报告，两只大鲸鱼在攻击三号舰，请求支援！”

    ……

    指挥舰上，军官们怒吼道：“开炮，轰击！”炮弹虽然有点用处，但随着舰船的沉没，任他们怎么怒吼也没有用。

    在海域之外，各国的指挥者都通过水下侦察设备看到了这场异状。

    米国白宫，总统一拍桌子，骂道：“该死，这些家伙到底怎么出现的？难道是火星公司研究的变异生物吗？”

    海军总司令说道：“除非出动海空母舰和整只作战舰队，我们才有可能在海里战胜这些海怪！”

    “看，那海龟还有海贝的甲壳已经能够阻挡常规导弹的攻击了！真是一件可怕的事情！”

    俄国的舰队，舰队司令命令道：“退后十海里，避免接近那些怪物！”

    其他各国纷纷如此，一些小国的侦察船甚至直接打道回府了。那些海怪太可怕，他们可不想因此损失舰船。

    岛国指挥舰，军官们看着几条如同海龙般的大海蛇蜿蜒游来，它们巨大而粗长的身躯看人看起来不寒而栗！

    “攻击，打烂它们！”指挥舰上的鱼雷和炮弹开始射击，有两条海蛇被打死，但更多的还在靠近，它们后面还跟着一堆鱼群，每一条鱼的体型都堪比大象。

    要是它们集体撞击过来，可以直接把指挥舰撞沉没！

    “怎么办？”军官们急的满头大汗，舰载飞机为了躲避从海里跳出的巨大海鱼攻击，远远的停留在高空上，远距离发射导弹，却不敢低空飞行，他们连逃跑都没有办法。

    “好多可口的养料，想不到这里还有意外之喜！”古老邪恶的声音响起，是神牌里隐藏的式神灵体。

    几个鬼影从神牌中冒出来，一条海蛇正冲上舰船的甲板，撞击舱门，突然舱门中出现一个巨大的鬼头，一口把海蛇吞下。

    “桀桀，真是不错的美味啊！好久没尝到这样能量浓郁的血肉了，要是给它们时间，说不定还有机会化妖！”

    不止是船上，船底也出现了几张大口，把那些海蛇，海鱼全部吞掉。

    海兽们仿佛知道了危险，全部褪去。就像潮水一般，来也汹汹，去也匆匆。一时间它们全部隐匿在了深海之中，式神们也不好脱离神牌去追杀。

    至此，岛国的舰队只剩下光秃秃一艘指挥舰，其余的舰船，全部沉没在了大海之中。

    军官们欲哭无泪，怎么跟上面交代？现在别说攻击了，就连保命都是件难事。

    “赶快，去救落水的士兵！”他们能做的只有这些，其余的，只能指望式神们能干掉何晓风了。这样他们还有机会请求后方增援，控制岛屿。

    完整观看了这一幕的其他国家舰队，一个个心中惊惧不已。他们庆幸自己没有率先去抢滩登陆，不然可能下场就会岛国舰队一样了。

    这些舰队又退了不少距离，但并未离去，他们在等待，式神和何晓风的战斗。这是科技和神秘力量的较量，新世界岛屿究竟有多强的防卫力量，就看接下来的战斗了。

    何晓风和杨梦，各自在和式神战斗。率先追出来的两个式神虽然在整体中比较弱，但实力却比血妖还强了几分。

    还好何晓风知道它们的弱点，那就是精神力量不如自己，他借助神识，压制两个式神的发挥，这才把它们压着打。

    而杨梦的表现竟然比何晓风更出色一些，她本就是至阴的生物僵尸，实力不弱于式神。而且因为黑暗魔龙给她带来的黑暗免疫，她几乎免疫了式神的大半攻击，直接变成了追杀式神。

    “给本宫去死吧！”杨梦一爪抓穿了式神的灵体，阴气缭绕，瞬间将它包裹，然后消融掉。纯粹的阴气，汇聚到她身体里。

    杨梦兴奋不已，身上的魔纹都亮了起来，她高兴道：“这比自己修炼划算多了，再多来几个式神吧！”

    一旁逃跑的式神听见这话打了个寒颤，为什么还有比它更可怕的恶魔？

    “救我！”那式神逃回指挥舰，指挥舰上顿时黑黑气笼罩，鬼叫怪笑一起响起，所有式神一起出来了。

    “杀了他们，这个岛屿就是我们的。”

    “桀桀，竟然有个废物被干掉了，这两个人有点实力。”

    “让他们见识一下百鬼夜行的场面吧！”

    这些灵体说完，鬼影遮蔽了天空，阴云密布，这片海域，像是突然变成了黑夜一般。(未完待续。)


------------

第390章 酒吞童子

    “这么多？”何晓风看着那重重鬼影，有些意料不及。笔《趣》阁.ｆｏ

    这些式神是打算全体搬家到自己的岛屿上吗？各种式神张牙舞爪的朝两人扑来，何晓风神识凝结星轮，横扫过去。

    星轮直接就杀死了两只最前面的式神，但后面的式神用能力挡住了它。

    “它们数量太多了，船上还有大家伙没出来！”杨梦喊道，“我们先撤！”

    “想要逃了吗？”式神们怪叫着，“来吧，来我们的肚子里吧！”

    几十道攻击同时落下，有鬼爪，有精神攻击，还有冰霜烈焰等等。何晓风一时难以躲避，只得往下一沉，落到海里面，让海水挡住了大半的攻击。

    式神们直接冲到水里，尤其是其中还有一些水鬼，变化出海藻海带缠住何晓风的身体。

    “滚！”杨梦冲上前，一爪将何晓风的束缚化开，同时打翻一只式神。

    何晓风和她冲出海面，杨梦在上方飞，何晓风在海面上奔袭。

    “你们是逃不了的！”式神们大叫，海面上掀起惊涛骇浪。何晓风无奈，只好让杨梦拉着他在空中移动。

    他一边凝聚星轮攻击式神，可惜式神们早有准备，每当星轮成型，就会有式神对星轮进行攻击，使他的攻击无效。

    “迷神魔障阵法！起！”何晓风的神识操控阵盘，阵法的结界之中，闪现出强大的威能，掀起滔天巨浪，扑向这些鬼怪！

    “没用的，我们是灵体，这些实物伤不到我们！”百鬼狂笑，可等巨浪打到它们，它们才发现海浪之中掺杂了某种能量，直接就能打到它们的身体。

    一时间，实力较弱的式神都被打落海下，受到了不同程度的伤势。

    “可恶！”一个巨大的鬼影闪现出来，“这是阵法？让我吞了它！”

    那鬼影拥有极为强硕的身躯，身长六米，虎背熊腰，有着血红的面部，近秃的头顶有着几撮凌乱的短发，头有五个犄角，并且有十五只眼睛，腰间系着野兽皮。

    “主人，快跑，那是百鬼的首领，酒吞童子！”白雅惠子被小白带着赶来，急忙的对何晓风喊道。

    这家伙是岛国历史上有名的妖怪，曾经为祸一时。后来为了在地球的末法时代维持生命，选择成了式神，靠人们的供奉活了下来。

    酒吞童子十五只眼睛中闪着鬼火，穿透海平面，看到了阵法的阵基。他怒吼一声，一步踏出，速度像是火箭一般冲到阵基处。

    “轰！”何晓风凝聚星轮打去，酒桶童子张口，直接把星轮吞下。随后，它连阵基也一起吃下，咀嚼成碎片！

    “这丑八怪实力真强啊！”杨梦不仅没有害怕，反而跃跃欲试。她的双目中也闪着血光。

    “听说酒桶童子喜欢血食，特别喜欢吸血。身体里的精血肯定是上好的宝贝，让给我吧！”杨梦舔了舔性感的嘴唇，丝毫不掩饰自己的**。

    “那你小心点。”何晓风暂时不担心她，杨梦既然这么说，肯定有一定把握。“我去对付那些小鬼！”

    酒吞童子朝杨梦抓去，想要将她生吞。杨梦极为灵火，翅膀一动，改变方向，同时一爪抓在酒吞童子的手臂上，划出长长的血痕。

    “该死的人类，竟敢伤我，我要吃了你！”酒吞童子和杨梦激烈的打斗起来。

    何晓风冲向百鬼，白雅惠子和小白同他一起。白雅惠子介绍道：“百鬼夜行，这百鬼都是岛国历史上有名的鬼怪，它们存活的时间很长，都有不俗的手段，主人小心。”

    何晓风点头，对面百鬼的攻击已经迎来。

    “镜像分身！”何晓风的身影突然出现在四面八方，拥有出和对面式神等同的数量。

    他现在的镜像分身已经能够拥有一定的力量，存在足够的时间了。

    有几个镜像分身当场就被消灭，但无关紧要，何晓风的本体专门寻找那些弱小的式神。

    例如什么女鬼，冤魂，山妖等等，小白的高能射线也是这些鬼怪的克星。

    为了避免上次宕机的危机，小白这次站在了足够远的地方，反正激光射线的攻击距离长，从地球打到月球都不是问题。

    白雅惠子也在攻击，不过她更多的时候是在自保，她的实力相对比来说，还是太弱了。

    何晓风越战越勇，他的攻击凌厉而致命。而且还能利用镜像分身干扰对方，式神的数量在逐渐减少，一个又一个。

    酒吞童子和杨梦暂时战的不分上下，它见状怒道：“废物，结阵，百鬼夜行！”

    剩下的式神还有六七十多的样子，它们听到酒吞童子的命令，呼啸着聚在一起。

    这片区域再次漆黑下来，鬼影结阵，阴气弥漫。处在阵中的鬼怪实力大增，何晓风的分身直接被鬼风吹灭，只留下本体。

    而酒吞童子的实力大增，体型又大了一倍！

    “去死吧！”酒吞童子一拳轰向杨梦，速度奇快。杨梦匆忙用拳接过，接过被它一拳轰进海里。

    “吼！”杨梦被打退的同时，张嘴吐出一道黑炎，将措手不及的酒吞童子烧瞎三只眼睛。

    “没事吧？”何晓风问道。

    “放心，我肯定能杀了它！”杨梦的皮肤上长出细小的鳞片，仿佛化身魔龙。

    何晓风那头，压力也突然大了三倍，百鬼的攻击更加猛烈，他不小心也受了伤。

    “见我神威！”何晓风怒吼一声，使用出神言术，利用蛮横的精神力量把百鬼震慑，趁机把它们包裹进自己的精神世界里。

    鬼影马上便占据了何晓风的精神世界，肆意破坏着。一道精神风暴刮过，百鬼夜行阵有些不稳。

    一尊金灿灿的身影凝聚而出，何晓风以意识形态和它们大战。

    “轰！”在他的精神空间了，何晓风随便一拳便相当于星轮的全力一击，他使用出玄幻位面的武道招式，一人狂战一群。

    “这个人类的精神力量怎么如此强！啊！”一只鬼怪还没说完，被何晓风轰成了灵魂碎片！

    其余的鬼怪惊醒，一起喊道：“百鬼合一，鬼王现世！”

    ps：推荐朋友的《重生之财源滚滚》。(未完待续。)


------------

第391章 撤退吗？

    鬼影重叠，合在了一起，形成一只气息强悍的鬼王。笔·趣·阁.ｆｏ鬼王长着一百只鬼眼，密密麻麻，恶心至极。它的身体凝实的几乎如同实体一般，足以证明实力的强悍。

    白雅惠子担心的看着这一切，以前的血妖，也是百鬼中的一个，而且还是受伤未愈的那种。如今这么多鬼怪融合成鬼王，何晓风能够应付吗？

    他们的战斗，科学仪器暂时看不到，但是他们能够检测到磁场的强烈波动。各大国都知道，这里定然爆发着难以想象的战斗！

    一个个异能者都不敢靠近战场，生怕被波及到。这种层次的战斗，几乎相当于各大异能者协会的会长相互pk了。

    鬼王和何晓风的意识身体站在一起，从力量角度上，鬼王比何晓风还胜出一筹。

    “轰！”两拳对撞，把何晓风的意识空间都震出一丝裂痕，何晓风只感觉脑袋仿佛被锤头重锤一下，嗡嗡直响。

    一丝丝鬼气缠在何晓风身上，让他身上的神光都黯淡了些。

    “砰砰砰！”又是连续的几招，鬼王未受伤，但何晓风的意识空间裂痕越来越大，有崩溃的趋势。

    “成为我的一部分吧！”鬼王桀桀鬼笑，身上的眼睛全部睁开，鬼眼飞出它的身体，落到何晓风身上，强行生长在他身体里，吸收他的能量强大自身。

    “主人！”白雅惠子闯进何晓风的意识空间，手中化出一条血红色长鞭，抽打鬼王。

    鬼王一把抓住长鞭，万钧之力一扯，直接将长鞭夺过，反手将白雅惠子抽飞。

    鬼眼像是跗骨之蛆一个个爬上何晓风的身体，蛮荒的生长在他身上。何晓风想要抠出来，却伤到了自己的意识体。

    “桀桀，你的能量全都是我的，真是可口的美味！”鬼王大笑着上前，攻击何晓风，让他无法分心对付自己身上的鬼眼。

    “吸，就你会吸吗？”何晓风身上的神光淡去，一身黑气缭绕。

    鬼王被这一幕惊到了，“你也是鬼神？”

    “不，鬼神是什么垃圾？我是魔神！”何晓风握紧双拳，经脉仿佛在蠕动，身体里的那些鬼眼全部被嚼碎，能量反而被他吸收。

    “这是什么能力？”鬼王一拳朝何晓风锤去，何晓风同样迎上，将比他整个形体还在的鬼王拳头给打凹陷下去！

    “不行，这万象魔功太影响心智了，要速战速决！”何晓风施展的，便是万象老魔的看家本领，万象魔功，同意可以吸收能量。

    但这是魔功，长期施展会影响人的心智，让人走货如火。何晓风一直掌握，却从来没用过。这次要不是那麻烦的鬼眼，他还不一定会使用出来。

    施展万象魔功后的何晓风，全面压制鬼王。鬼王的那些手段，完全被他克制。

    白雅惠子不敢置信的睁着双眼，何晓风竟然恐怖如斯！就连百鬼合一的鬼王，在他手下，也只能被打的满地找牙！

    “万象魔拳！”何晓风手中黑光汇聚，仿佛那里形成了一个黑洞一般。万种魔象不停闪现，鬼王能感受到那毁灭性的力量，它大叫一声，突然四分五裂，变成数十式神，各自逃命。

    何晓风一拳轰出，无形的拳印穿透意识空间，震碎式神，把破碎的灵体全部吸收。一时间，何晓风身上魔焰高涨，原本破裂的意识空间被黑**念填满。

    何晓风脑中魔念横生，他看到还在意识空间的白雅惠子，一把把她抓了起来。

    白雅惠子仍由他抓着自己白皙的脖颈，根本不做反抗。何晓风的手在微微用力，她痛苦的喊了一声：“主人！”

    何晓风猛地惊醒，吓出一声冷汗，差点被万象魔功反噬了。这门功法还是不用的好。

    他意识回归身体，意识空间收回，小白托着白雅惠子虚弱的身体。她的眉头紧锁，刚才何晓风那一抓，差点要了她的命。

    “抱歉。”何晓风难得的说道，白雅惠子眼中闪过一丝异色。

    何晓风望向杨梦，她和酒吞童子的战斗也接近尾声。杨梦身上鳞片脱落不少，鲜血淋淋。

    但是越闻到血液的味道，她战斗越是疯狂。酒吞童子固然厉害，但失去了百鬼夜行阵法的加持，一下子又跌回原样，被杨梦彻底碾压。

    “你这家伙，太恶心了，我都懒得吸你的血，还是炼化吧！”杨梦吐出魔龙龙炎，将酒吞童子焚烧。

    酒吞童子凄厉的惨叫，可身体还是不断的消失，最终，被杨梦炼化成了一滴阴血，收在掌心。

    至此，百鬼和它们的首领全部被消灭殆尽。那些国家虽然没看到何晓风和鬼王的战斗，但是他们可是把杨梦和酒吞童子的战斗看得一清二楚。

    而且何晓风安然无恙，证明百鬼已死。短短时间内，何晓风不仅摧毁了岛国的舰队，还杀死了它们强大的式神，这些家伙都被震撼到了。

    米国白宫，高官们面面相觑，有人问道：“总统先生，现在我们该怎么办？”

    眼前的情况，那小岛的防卫力量远远超乎他们的想象。除非出动核武器，要不然他们没有把握拿下这座岛。

    “法克！”总统忍不住爆了句粗口。这岛屿代表的意义重大，那是多大的利益！支持他的那些大资本家都要求他拿下这岛屿，可是第一次，米**队竟然不敢进入太平洋海域！

    “撤军吧！”国防部长无奈道，“岛国全军覆没，也没能探出他们的实力。别忘了，那座岛上的科技塔和巨大工厂，我怀疑里面甚至有超现代的武器！”

    “全体撤退！”这条指令下达到了各个势力的舰队，这群雄心勃勃的入侵者，还没有进入对方的海域，就不得已后退。

    任何一支舰队都是无数金钱打造出来的，谁也不想白白被未知的力量销毁。

    “他们退了！”小鬼给何晓风汇报。

    “嗯，还好，局势还在掌控之中！”何晓风点头。

    “那艘舰船怎么办？”杨梦指着岛国舰队剩下的指挥舰，那艘舰船承载了岛国的舰队指挥官和式神的牌位。(未完待续。)


------------

第392章 八歧大蛇

    何晓风给到指挥舰面前，喊道：“你们被俘虏了，赶紧滚出来投降！”

    指挥舰中，士兵和军官神情凄然。笔《趣》阁.ｆｏ一个个茫然失措，不知道如何应对。在这种连导弹也杀不死的超人面前，他们的所有动作似乎都显得那样的无力。

    最高长官怒道：“誓死不从，士兵们，该我们为岛国献出生命了！”

    他沉下声音：“点燃舰艇上的所有炸药，即便是死，也不要把舰艇留给他！”

    士兵们心情沉重，按照长官的命令行事。一个初级军官直接取出配枪，结束了自己的生命，其余人纷纷效仿。

    何晓风冷眼旁观，他们不值得同情，一群入侵者而已，死不足惜。

    “轰！”片刻之后，舰船发生巨大的爆炸，炸毁在茫茫大海上。但事情还没有结束，在舰船炸毁的地方，形成了一个巨大的漩涡，不断的吞噬着周围的一切。

    “还有东西？”杨梦惊奇的问道，“为什么刚才的战斗它没有出来？”

    一种极其强大和邪恶气息从漩涡里传递出来，就连何晓风，也能感受到对方压倒性的气势。

    白雅惠子察觉到那气息，惊恐的喊道：“它也来了！”

    “它是什么？”何晓风问道。

    “是古代的凶兽，所有式神中最强的一尊——八歧大蛇！”白雅惠子身体里有式神的力量，被八歧大蛇的气息震慑的浑身发抖。

    何晓风纳闷道：“这家伙，在岛国历史上不是说被须佐之男斩杀了吗？”

    “是的，它的本体是死了。但是式神都是鬼神，它也是灵体。我曾经以为它早就消失在历史的尘埃里了，没想到竟然成为了式神！”

    从那个漩涡之中，伸出一个蛇头，那蛇头硕大无比，和当初何晓风见到的魔法位面的魔龙一般。

    然后是巨大的蛇躯，从漩涡中钻出。它双眼焕发凶光，口吐人言，说道：“竟然被我的属下全杀死了，惊扰了伟大的我的沉睡，我要拿你们血祭我的肚子！”

    它一张口，便是黑风恶气，周围的海水都被它腐蚀，变成一团黑水，鱼虾尽亡！

    那种远古而来的气息几乎触犯到了都市位面的位面法则，一时间，黑面上雷云密布，一道雷霆劈向八歧大蛇，却被它一口将雷光吞下，如盖世凶兽！

    地球上，一些特殊的地方和人们都感受到了这种异动。

    米国白宫里，总统、国防部长、国务卿等等，震撼的全部站了起来，看着卫星监控画面。

    “世界上竟然还有这种怪物，我们现在的武器，和它比起来简直就是小孩的玩具！”

    “不行，下令下去，研究外星科技，这个世界上，不能有任何威胁到我们国家的事物存在！”

    智能机器人奥利弗有些疑惑，为什么这个世界上存在这种生物，而文明等级这么低呢？

    欧洲，梵蒂冈，教皇和一群红衣主教也在看着这幅画面。本来之前何晓风和杨梦大战百鬼的场面就已经让他们面带忧色了，直到八歧大蛇出现，这些人更是神色凝重到了极点。

    “诸神已经不在这个世界，出现了如此魔物，难道新的灾难又要降临了吗？”

    印度，某寺庙之中，一形容枯槁的老僧突然从坐定中惊醒，“心头不定，有魔物作乱。”

    华夏，也有不少眼睛看着这一幕。八爷一拍桌子，怒道，“肯定是这家伙，百年之前的大祸，多半与它有关！”

    “何晓风危险了，我们要支援吗？”军方的会议室里，大佬们在协商。

    “不，普通的炮火对它无效。而且它也不能久存，它头顶的雷劫，一直在惩罚它，我想它作乱之后，又会龟缩回去。”

    “可是那样的话，何晓风就危险了，那个岛屿也……”

    “何晓风想走的话早就走了，再看看，他有什么凭仗？”

    漩涡里，八歧大蛇的第二个头颅也伸了出来。白雅惠子喊道：“主人，它有八首八尾，不能等它全部出来，那样太危险了！”

    何晓风说道：“你们先撤。”他示意白雅惠子和杨梦躲远点。

    八歧大蛇口吐黑光，朝几人打去，杨梦展翅飞走，小白抱着白雅惠子急速躲避。

    何晓风凝结星轮阻挡，可惜星轮的力量似乎在它面前不堪一击，被直接摧毁。他躲进海水里，堪堪躲过攻击。现在八歧大蛇的身体还在漩涡之中，没能出来，要不然它行动起来，三人肯定躲不过去。

    八歧大蛇的第二个蛇头伸了出来，它望向岛屿，说道：“不错的地方，刚好可以作为我的巢穴。你们这些小爬虫，都去死吧！”

    “老虎不发威，真当我是病猫！”何晓风简直受够了，这些式神一个接一个，还不停了。

    这里可是都市位面，他是唯一的交易者，没有人能够威胁到他。即便是八歧大蛇这种上古凶兽，也不可能！

    “积攒的能量，应该足够使用一次了。”何晓风开始施展神降术，召唤自己的神圣雕像。

    在他的家乡，那座伫立在广场上的何晓风雕像突然神色闪烁出神性的光辉，猛地飞向天空。

    “妈妈，快看，雕像飞走了！”一个小孩惊讶的指着天空。他的妈妈，目瞪口呆的揉了揉眼睛，真的发现雕像不见了。

    “我勒个去，刚才发生了什么？”一群人呆呆的望着雕像的所在处，现在那里什么都没有。

    这则消息很快就被异能者协会得到，他们赶紧派出精神系异能者善后，给那些知情人催眠。

    这神圣雕像当初在魔法位面，可是斩杀过神灵的分身。不过由于消耗的信仰之力太多强大，暂时无法使用。

    何晓风把它安放了一年，重新又吸收到了信仰之力，足够他使用一次了。

    八歧大蛇的第三个头颅也伸了出来，它的身躯庞大的让人窒息，就像是一座小岛一般，茫茫的大海，如同它的泳池。

    “人类，我在你身上闻到了神灵的气息，你身上有什么秘密？”八歧大蛇的三个脑袋全部盯着何晓风，轮胎大小的蛇眼散发寒光。(未完待续。)


------------

第393章 神器天丛云

    “自从末法时代以后，我就再也没有闻到这种气息了。笔＠趣＠阁。ｆｏ”八歧大蛇的第四个脑袋也伸了出来，“说出来，我可以让你成为我的奴仆！”

    何晓风看着它，它的身躯几乎快凝聚成了实体，比之前的那些式神强大的太多。

    “成为奴仆？”何晓风点点头，“好像是个不错的选择。”

    “明智的人类，来吧，接受我的魔气，你便能成为我的奴仆！我将赐予你无穷的魔力，征服这个世界！”八歧大蛇对何晓风的表现很满意。

    这种小爬虫，自己光是用身躯就能压死，不过有时候他们的确有作用。

    “不不不。”何晓风摇头，然后一本正经的说道：“我想你是搞错了。我的意思是，我的小岛，阵法也被你们这些式神给破坏了，正好缺个防卫的东西。”

    “你块头这么大，看样子也是海洋生物，拴在门口看家倒是不错。”

    何晓风说完，八歧大蛇勃然大怒，“愚蠢的人类，敢戏弄伟大的蛇神，我要吞了你的身体，咀嚼你的灵魂！”

    它的一个脑袋朝何晓风张口而来，巨大的蛇嘴散发着恶心的腥臭，不知道有多少生物的身体和灵魂死在其中。

    “轰！”一拳轰在了八歧大蛇的脑袋上，被它那个蛇头砸到海里！

    是何晓风的神圣雕像！在这个位面，如果说八歧大蛇是触犯位面法则的凶物，那么何晓风这神圣雕像，就相当于遗留在人间的神器。

    神器之威，足以斩杀八歧大蛇！

    “可恶！这是什么？”八歧大蛇完全没有想到突然冒出来这么个东西。

    何晓风的神识和神圣雕像合为一体，居高临下的看着八歧大蛇。这种感觉让八歧大蛇非常不舒服，因为对方看它，仿佛就是在看一种低等生物一般，从灵魂里带着漠视。

    八歧大蛇第五个脑袋也伸了出来，五个蛇头疯狂的朝神圣雕像攻击。一个蛇头吐烈火，一个吐毒液，一个吐出黑风，一个吐出血刺，还有一个直接张口咬神圣雕像。

    “小爬虫，乖乖束手就擒吧，免得被我打坏了。”神圣雕像根本不躲闪，那些攻击打在它身上，都被焕发的神光弹开。

    八歧大蛇的一个脑袋咬住了神圣雕像，却下不去嘴，因为神圣雕像直接顶起了它的上下颚。

    “去死！”八歧大蛇疯狂的甩着脑袋，神圣雕像一拳轰出，将它的一个脑袋打穿，冲了出来。它的那个蛇头流出黑血，瘫倒在海水里。

    “我早就说了，老实一点，不然把你的其他脑袋也给打爆！”神圣雕像凌空而立，站在八歧大蛇面前。

    八歧大蛇仿佛看到了千年前斩杀他的须佐之男，须佐之男也是神灵之子，全身上下也是如此焕发神光。那一战，它失去了自己的身体，尾巴里的魔剑还被取走，成为了岛国著名的神器，天丛云剑，也就是草薙剑。

    “该死，你们都该死！”八歧大蛇彻底愤怒了，它剩下的脑袋一起从漩涡中钻出来，还有八条大蛇尾。

    它八尾疯狂抽打，口中吐着不同的攻击。打的整片海域都动弹起来，引发了巨大的海啸！

    神圣雕像打出一道道拳印，接下八歧大蛇的攻击。在这凌乱的攻击之中，它的身影一直矗立在半空中，如不倒的神人！

    看着他们的战斗，白雅惠子和杨梦都惊呆了。杨梦喃喃自语道：“想不到实力竟然可以如此强大。如果没人阻挡，毁灭地球，对他们来说都不是难事吧！”

    “不知道传说中幽冥世界的尸祖，实力又是如何？”

    白雅惠子更是心中掀起惊涛骇浪，问道：“主人，他是神灵吗？”

    杨梦扭头看她，哼道：“这家伙到底是怎么找到你的，竟然还找岛国女仆，胆子太大了，回去我一定要跟饮月姐说！”

    世界其他势力的人，看到这一幕也是呆滞的说不出一句话来。他们真相问自己，这还是地球吗？这还是人类吗？

    神圣雕像越战越勇，它的身体本就是用魔法金属加上上古炼金术锻造而成，坚不可摧。而八歧大蛇，虽然是凶兽，但原形早就被斩杀。身体不完全是实体，反而不是神圣雕像的对手。

    它几个脑袋多多少少都受了伤，身上的鳞片被打的大片脱落。

    “啊！”八歧大蛇怒吼一声，一条尾巴竖起，如同魔剑一般。

    “末法时代之后，众神消失，我花了百年时间才找到这天丛云剑，并且淬炼完成！去死吧，爬虫！”

    八歧大蛇的尾巴劈向神圣雕像，天丛云剑，就在它的尾巴里面。

    尾巴还没有斩下，就已经出现了惊世剑光，将海水劈开，露出裸露的海底！

    何晓风敏锐的察觉到，自己不能硬抗，这天丛云剑也是神器，足以破坏神圣雕像。

    神圣雕像光芒一闪，瞬息直接移动数百米，但八歧大蛇的尾巴也突然改变了方向，如同锁定了他一般。

    “信仰神盾！”神圣雕像手臂中涌出白色的信仰之力，形成一面盾牌，抵挡天丛云剑的攻击。

    “唰！”天丛云剑劈下，没有实体的信仰神盾被劈成两段，连带着神圣雕像的一条手臂也被砍下。

    那剑意，甚至还伤及到了何晓风的灵魂。他忍住疼痛感，纵身一跃。

    一手呈现手刀状，对着八歧大蛇的尾巴砍去。要说论到剑招，何晓风可是碾压这个位面的，即便对方是上古的凶兽。

    八歧大蛇根本没想到何晓风有如此魄力，直接舍弃了神圣雕像的一条手臂。它力量刚刚卸下，尾巴还没来得及抬起，就被何晓风手刀斩成两截。

    天丛云剑，从断尾中飞出，落在何晓风手中。

    那是一柄剑身细小的长剑，剑光凛冽，在他手中挣扎。何晓风模仿玄幻太虚剑尊的阴阳剑图，直接强行将天丛云镇压。

    他手握天丛云剑，如同绝世剑尊！八歧大蛇见状不妙，身体连忙往漩涡里钻，想要逃走。

    “我说过，让你做一条看门蛇，想跑没门！”何晓风一剑斩去，遮天的剑光直接将漩涡斩破，八歧大蛇的主体上出现一道深可见骨的剑痕，黑血激射，如同下了一场血雨！(未完待续。)


------------

第394章 地位确定

    八歧大蛇更加疯狂，它可不想死，也不想做别人的奴隶。笔｜趣｜阁。ｆｏ它隐忍了上千年，好不容易等到末法时代，以为自己能够所向无敌。

    谁知道刚刚出世就遇到了这种变态，它心里在怀疑，这人类肯定是神灵假扮的，故意让它掉以轻心来抓捕它。

    是以，它不顾自己的伤势，疯狂的逃窜，想要跑出何晓风的魔爪。

    它没受伤都不是神圣雕像的对手，现在受了伤，更加不如神圣雕像。

    神圣雕像飞到它的最中间那个脑袋上面，一拳轰去，把它的头骨轰碎，蛇血狂飙。

    无论八歧大蛇怎么甩头，何晓风都稳稳的站在上面。它用尾巴去抽打，何晓风却猛的闪开，让它自己打在自己身上，掉下大片的鳞片。

    何晓风手握天丛云，剑气直冲云霄，仿佛有劈开天地的威能！他寒声道：“小蛇，我的耐心是有限的，你再反抗我就一剑劈了你，炖一锅蛇肉汤！”

    八歧大蛇无可奈何，眼下的情况，它无论如何都不是何晓风的对手。它的思绪飞转，心里想到：“算了，先暂时委屈一下，表面上答应他，等找机会再逃！”

    八歧大蛇不动了，软趴趴的躺在海里，说道：“我臣服，你把剑拿开。”

    何晓风满意道：“这还不错，你这家伙虽然没什么用，但是看门吓吓人还是可以的。”

    八歧大蛇心里憋屈不已，什么叫没用？什么叫看门吓人？自己可是曾经危害一方的大凶兽，逼的神灵出手才将它斩杀。

    这么多年的修炼，它好不容易成为了式神，结果又被镇压了，简直就是凶兽界里的耻辱！

    何晓风站在它的头顶上，显然把它当场了坐骑。他说道：“既然你都是我的奴仆了，那么我也不亏待你。这东西你吃了，对你的伤势有好处。”

    何晓风凝聚出一团黑光，里面有浓郁的魔气。八歧大蛇大喜，这傻子，竟然还帮自己疗伤，等伤势好了，想逃走就容易多了。

    它一口把黑光吞下，却发现了不对。那黑光哪是什么疗伤丹药？分明是一个依附在它灵魂上的炸弹！

    “卑鄙的人类！”八歧大蛇感觉自己再次被戏弄了，“我要杀了你！”

    “你敢造反？”何晓风意识一动，八歧大蛇的灵魂就传来剧烈的刺痛。把它痛的在海水里疯狂打滚。

    要不是何晓风怕他把这片海域都毁了，这才放过它。

    “记住了，从今以后不能对我的命令有一点违抗，不然我立刻让你灰飞烟灭！”何晓风说道。

    八歧大蛇屈愤不已，这小子太狡猾了。他的神圣雕像明明拥有神性光辉，为什么会用这么卑鄙无耻的手段？

    按道理说，修行光明系能量的神灵不应该如此啊？它不知道的是，何晓风的所有力量都是来自于其他位面，他的人格，没有因为哪一种力量而迁移，一直都是自己本来的性格。

    看着何晓风骑着八歧大蛇，回到新世界岛屿。全世界在这一刻同时沉默了，这场旷世大战，因为阵法被破坏，所以展现在了卫星拍摄之中。

    当八歧大蛇出世的那一刻，他们都感受了恐慌。生怕这个家伙搞出什么大事，威胁到全球的安全。

    但当何晓风利用神圣雕像镇压八歧大蛇，强行把它变成奴仆的时候。他们这才意识到，真正可怕不是八歧大蛇，而是这个何晓风！

    他一个人的战斗力，简直堪比核弹！而是还一枚可以重复使用，拥有自己思想的核弹。

    现在他的实力因为控制了八歧大蛇而大幅度增强，这个情况下，谁还敢惹他的霉头？

    假想一下，如同号称军事力量第一个米国去进攻新世界岛屿。他们的舰队，还没有登岛，就要面临无穷无尽的巨大型海洋生物攻击。

    即便他们使用什么导弹，生化武器灭掉了那些海洋生物，还有一只上古的凶兽八歧大蛇等着他们。在后面，还有他们见都没见识过的科技、异能的力量。

    这样的岛屿，谁还有心思去占便宜？不被对方找麻烦就该庆幸了。

    何晓风把八歧大蛇岛边后，让它潜伏在海岛下面。因为海岛下是海岛菇的菌杆，相当于中空的。

    为了防止这家伙发疯，何晓风还特意给它下了禁制，一旦它有什么不对的迹象，自己就能立刻察觉干掉它。

    这一场风波，在一定局势上引起了全世界的变化。但是普通人却没有察觉到这些异样，他们知道的，只是看到新闻里说，太平洋某个地方又刮起了飓风，伴随海啸产生。

    当然，这种事情大多数人都不会怎么关注，只要它不影响到内陆就行。

    ……

    距离火星公司发表岛屿的申明已经过去了三天时间，让民众惊奇的是。按理说这种大事情，各国应该嘴炮打个不停。但是这次，竟然没有任何动静。

    火星公司这时，再次发布了一项消息：“名为新世界的岛屿正式向全世界开放，即将开展岛屿旅游业务和岛屿移居。还有各种活动会在接下来不断推出。”

    火星公司的这项声明发出后，立刻就被华夏国家媒体转发，并补充：“新世界岛屿属于华夏国名下，火星公司的商业地产，国家会为其提供安保，请广大民众放心。”

    民众们不知所以，但国家的声明让他们知道，这个岛屿的安全是有保障的。

    至于这个岛的真正拥有者，只有真正的大佬们才知道。

    这还不算，别的国家也纷纷发表声明，赞美火星公司，庆祝起建设岛屿的壮举。

    特别是米国总统还在专门为火星公司总裁发去贺词，并为之前的误会表示歉意。

    一向强硬的米国政府，竟然主动道歉。这下可把全世界都惊呆了，那么大个岛屿不要，还主动道歉！

    广大民众表示，真是活久见！

    但这只是开始，很快，联合国各大理事国都发电给火星公司庆贺，同时还开会通过一项法案，承认“新世界”岛屿在国际上独一无二的商业岛屿地位，任何国家不得以任何方式侵犯。(未完待续。)


------------

第395章 交易网大升级

    这个声明可就是真格的了，这相当于国际社会都承认了火星公司对新世界岛屿的掌控权！

    简直就是史无前例，震惊世界的事情！

    他们不知道，见识了岛屿所拥有的力量之后。笔《趣》阁.ｆｏ这些国家都知道，反正也讨不到好处，干脆给火星公司卖个好，以后说不定还有机会合作，得到一些超级科技什么的。

    网络上的各种议论当然是沸沸扬扬，讨论个不停。各种新闻媒体，一个劲的深究。

    专家开始发表自己的观点，电视频道上开始宣传华夏科技的力量。

    火星公司的官网，更是每天的访问量都爆炸，手机app的下载量直接超过了任何任何软件，冲到了第一的位置。

    大家都在关心，新世界岛屿到底是个什么样的岛屿。去那里旅游或者居住，又需要怎么样的条件。

    不过官网上面，暂时只有一些图片资料和文字介绍，具体的内容都没有提出。

    就是这些图片资料和文字介绍，就已经引爆了民众的热情。超现代的城市，魔幻的森林，巨大的海兽，智能生活……无论是衣食住行，还是吃喝玩乐，都能在新世界找到全新的体验，超越时代的享受。

    即便火星公司没有透露，但网站上的留言已经刷了几百万楼，全都是询问相关事宜的。

    网上还有人发起了，你想去新世界旅游或者定居的问卷调查，得出结论是百分之九十多的人都想去，剩下的百分之几，是感觉没有机会，所以干脆填不想去的人。

    因为岛屿的事宜，火星公司的高层忙的不可开交。何晓风把主要指令下达后，相关事宜都有他们负责。就连杨梦和白雅惠子，都被他派出去工作了。

    至于何晓风自己，同样没有闲暇。这些天过去，位面交易网的升级终于完成，他急于探寻其中的秘密。

    何晓风打开位面交易网，画面出现在二年之前，那个狭小的出租屋里。

    那时候的何晓风，不修边幅，第一次见到位面交易网，他正在研究位面交易网的功能。

    然后是他每一次交易的画面，第一次，是在末日位面和艾森交易，得到了完成后的程序。那一次交易，让他不再那么窘迫。

    第二次，是魔法位面，他得到了初级战士卷轴，获得了超人的力量。

    然后是武侠位面、科幻位面、幽冥位面、植物位面、修真位面……

    一幕幕交易的场景在位面交易网再现，何晓风看得感慨万千。这一次次的交易，有智谋，也有冒险，有成功，也有失败。但最终，他还是一步步成长起来，如今，说他是站在地球巅峰的男人也不算夸张。

    画面铺展完，出现了几个大字，上面写着：“恭喜【都市位面】何大爷成为vip等级三的交易者，你的位面之旅，才刚刚开始！”

    画面再次打开，不仅交易区多出了vip等级三区，还新开启了一项功能，叫做位面穿行。

    何晓风心里一惊，难道是可以穿行其他位面？他仔细看介绍。

    “位面穿行：在得到位面交易者的允许后，可以短暂穿行其他位面。代价，需要耗费位面能量。”

    “位面能量，这又是什么东西？”何晓风问位面交易网。

    位面交易网上浮现一行介绍：“当交易者升级到vip等级三时，取消所有交易经验。所有交易，会以位面能量值计算。”

    “位面能量，是一个位面世界中蕴含的本源能量点。不同的位面世界含有的位面能量点不同，交易者可以在不破坏当前位面规则和稳定的情况下适当获取位面能量点，用之于其他位面交易。”

    “都市位面位面能量属于较低水平，请谨慎获取，以免破坏位面稳定。”

    关于获取位面能量点的方式，交易网也做了介绍。那就是通过能量点兑换系统，进行兑换。

    兑换的东西，可以是位面中的任何事物。可以是空气，也可以是水、土、植物、动物，或者生物，即便是一座岛屿，地球上的一个版块都可以。

    当然，如果交易者太贪心，大肆掠夺，破坏了位面规则，被位面规则杀死，那也只能自认倒霉。

    “温馨提示：位面交易可以得到不少位面能量点，位面能量点也可以用来增强交易者所在位面，进行位面改造。宇宙的虚无空间中，也存在游离的位面能量，那是破碎的位面的能量点，拥有一定的实力，同样可以获取。”

    何晓风明白了大概，这新出现的位面能量点，就是用来代替交易的能量货币。它最大的用途，就是增强自己的位面。何晓风敏锐的察觉到，在他三级之前，位面交易网的目的似乎是要增强交易者本身。

    然后现在，却是要增强位面，位面的交易网的最终目的，难道是要培养交易者，让他像园丁一样，培育自己的位面？

    “对了。”何晓风想起一点，那科幻位面的克隆人，似乎还打算入侵都市位面来着。“交易网，为什么别的交易者能够入侵位面？”

    位面交易网：“交易网本身的位面穿行功能，只能在本位面交易者同样后才能使用。但如果交易者自己拥有穿越宇宙空间的实力，进入其他位面是不受交易网限制的。”

    “但是任何交易者，进入其他位面，都会被所在位面的位面法则限制，建议不要轻易闯入其他位面。”

    “有实力对抗位面法则的交易者，还能掠夺其他位面的位面能量，所以请交易者尽快增强自己的实力。”

    “原来是这样。”何晓风点头，难怪那科幻位面交易者想来到地球。地球科技也不发达，也没有什么资源，估计他就是看上了这里的位面能量。

    刚好都市位面的位面法则又比较弱，想来他有办法应对，所以才找机会入侵。何晓风也感到了一种紧迫感，位面交易者既有朋友，又有敌人，自己一定要想办法保护好地球。

    这里可是他唯一的家乡，而且，如果都市位面被破坏，他交易者的身份也会荡然无存。(未完待续。)


------------

第396章 新世界的居住权

    何晓风又打开成就栏，因为新世界岛屿地位的确定，“时代先驱”系列成就中的第四个成就“崛起的新势力”也已经完成。笔～趣～阁.fo

    最后一个黯淡的成就目标也显示出了名称和条件。

    “时代先驱：受到全世界的认同，被尊称为本世纪第一人。”

    “注：系列成就任务完成奖励，成就点十点，位面能量点一千点。”

    “这个给力！”何晓风总算觉得这成就任务不是毫无用处了。不过对于一百点位面能量点到底是多少，他还没有个概念。

    何晓风决定先尝试吸收一些地球的能量，看一点需要多少。

    “打开位面能量兑换系统。”他的意念说完，位面交易网的画面变成了一个二维平面黑洞，似乎能够吸收一切事物。

    “请用意念选择需要兑换的事物！”位面交易网提示。

    何晓风带着电脑来到外面，他来到岛屿的垃圾处理站。这里的垃圾都是高度回收利用的，但还是有一些无法使用的废物，他已经让位面交易网的兑换系统吸收了。

    那些实物进入平面黑洞之后消失无踪，交易网给何晓风传达着进度：“三十吨位面实物，兑换位面能量点0.01点。”

    “才0.01点，那就是说要三千吨实物才能兑换一点能量点！”何晓风有些惊讶。

    三千吨实物，对于整个地球来说，的确渺小如尘埃，微不足道。但关键是兑换的东西从此就永久消失在了这个世界，只能换来一点能量点。

    即便何晓风没有进行交易，他不用想都知道，一点能量点肯定是没什么用处的。要想交易，起码是成百上千的位面能量点才行。

    这样的程度，脆弱的都市位面可承受不住。何晓风决定，自己的第一桶金还是不要兑换了，直接完成成就目标，得到那一千点，然后再去进行交易。

    熟悉了这些位面交易网的新功能，何晓风打开了最新的交易区。

    在vip等级三的交易区里，交易者的实力和交易内容明显就有所不同，而且交易的报酬不再是具体的事物，而都是用位面能量点来标记。

    “【星际位面】钢铁首领，需求：一万立方行星级金属材料。报酬：两千位面能量点。”

    “【万兽位面】灵岩龟，需求：空间属性的灵石，重土，土灵珠。报酬：一千三百位面能量点。”

    “【高武位面】箭痴，需求：神雀羽毛十万支，报酬：一千位面能量点。”

    “【玄幻位面】九品丹师，需求：可炼化大妖精血的药鼎，报酬：一千位面能量点。”

    “【神话位面】……”

    何晓风看到神话位面的时候，后面交易内容竟然没有显示。他问位面交易网，“这条交易的内容呢？”

    位面交易网：“此位面的交易者刚刚死亡，所以交易内容已经被抹去。”

    “什么？”何晓风大吃一惊，刚刚发布交易就死了！他问道：“要是位面交易者死了，会如何？”

    位面交易网：“交易网将会继续选择合适的位面交易者进行绑定，直至位面破碎。”

    何晓风又继续浏览了一遍，暂时都没有他能够完成的交易内容。

    关闭了位面交易网，何晓风思绪万千。位面交易网的升级，传达的信息实在太大了。

    他想了好久，这才打电话给项饮月，问道：“现在新世界岛屿的事情安排的怎么样了？”

    项饮月说道：“商业方面的事情好说，港口和岛上的商店我们火星公司自己有有能力支撑起来。关键是获得居住权的事情，需要怎么样的资格呢？”

    何晓风说道：“嗯，这个问题我刚刚想过了，你记一下，公布出去。”

    要想成为时代先驱，得到全世界的认可，他势必要为这个世界带来些什么。

    “首先，设立一个火星杰出贡献奖。和诺贝尔奖类似，给世界上各个领域的杰出人士提供大额的现金奖励，同时让他们拥有新世界的居住权。”

    何晓风早就看那什么诺贝尔奖不爽了，那奖项早就偏离了它原有的意义。

    不如干脆设立一个由他名义成立的奖项，在奖励方面碾压诺贝尔奖，多少也算是为世界做出一点贡献。而且火星公司作为颁奖方，也能赢来更高的声誉。

    钱这种东西，对现在的他来说毫无意义，他需要的是位面能量点。

    “第二点，则是临时居住权。这个世界上有钱人很多，没必要替他们节约，把每一个临时居住权，都卖出天价去，而且一次只有五十年居住时间。”

    以新世界的条件，何晓风根本不怕没人来。因为，这里的科技是全世界最发达的。这里也将成为全世界最繁华的地方，还有最关键的是，这里的居住条件和医疗条件也是最优等的。

    居住这方面，因为这里的位面能量远比其他地方浓郁，所以居住的人都能身体健康，长命百岁。而医疗方面，目前地球上的绝症，在这里将不再是难题。

    有来自科幻位面的技术，即便是克隆身体都没有问题。当然，何晓风并不打算开放克隆技术，人的**是无限的，免得被一些有心人搞出幺蛾子来。

    “第三点，商业居住权。”何晓风说道，“那些什么服务行业、餐饮行业等等，有两种方式进驻新世界。第一是靠实力和金钱，出大价钱租赁商业使用地。第二，就是看心情。”

    “啊，看心情？”项饮月不懂这一条。

    何晓风笑道：“看大家的心情。比如说，有个什么特别有名的小吃或者艺术家、受人尊重的长者，他们花不起钱进来，我们可以开启网上投票模式，每一段时间选择一个幸运者入驻。”

    “哦，还有最后一点，面向普通人的。”何晓风说道，“最后一条就是幸运抽奖，每个人都有机会住进新世界。无论他是什么年纪，什么性别，什么职业，什么国籍。”

    “只要他不是穷凶恶极的罪犯，他就有机会抽奖成为新世界的居民。”

    这个世界需要幸运，因为，它可能会改变一个人的命运，就像何晓风当初成为位面交易者一样。(未完待续。)


------------

第397章 又闻江蔚然

    “最后一点算是员工福利，凡是火星公司的员工，为公司做出巨大贡献的，都有资格获得新世界居住权。笔《趣》阁.ｆｏ”

    何晓风把各个要带点说完，道：“总而言之，从现在起，新世界正式对全世界开放。火星公司的本部，也要搬到新世界来。把这个地方，打造成世界上最先进，最繁华的城市。让科技之光和异能之光，都能在这里闪耀。”

    项饮月同样也很兴奋，因为她知道，自己正在和何晓风一起改变世界。

    全人类将近七十亿人，能够做到这点的能有几个？

    瓦特、爱因斯坦、马克思……太祖、华盛顿、曼德拉……比尔盖茨、乔布斯等等，这些人名已经永久的记载在了人类历史上，他们都曾是一个时代的先驱和引领者。

    而如今，她身为一个女子，竟然也能从事这项伟大的事业。那种感觉，让她心潮澎湃，恨不得马上就执行。

    何晓风又特意让火星决策部的高层们一起开了个视频会议，让他们了解自己的主要任务，各自执行。

    接下来，他便是去了华夏，首先和异能者协会的高层，还有官方谈论了一系列事情。

    他还特意请了八爷去岛上居住，八爷笑道：“小风，你这大手笔，可真是把老头子给吓到了。你现在要是跟我说，你是仙人，我都相信！”

    何晓风说道：“哪有，我不过是运气好一点。您去新世界居住，肯定能长命百岁，那地方可是洞天福地。”

    八爷道：“我这边还有一些事情，等安排好，我就打算移居去你那里。”

    “对了，还有一件事情。”八爷说道，“芯兰那孩子回来后，跟我说，她为自己之前的鲁莽向你道歉。她现在已经回宗门去了，前天她传信来说，她师傅想要见你一面，不知道你什么时候有时间？”

    “她师傅，是什么人？”何晓风问道。

    “是古武门派中一位德高望重的长者，我年轻时与其有些交情。我估摸着，他也是想问你岛屿的事情。听说那些古武宗门，都把你那岛屿称之为蓬莱呢！”

    “嗯。”何晓风对此并没有什么兴趣，他说道，“等我有空了，就见见吧。”

    八爷见状，也不多说。而是又向他讨论了一些关于修行的问题。

    外界，新世界的开放条件一经发布，就引来了剧烈的反响。

    第一批开放的临时居住权在短短一天时间就被抢购一空，其中最低的售价都在一千万，而且这还只是临时居住权，要想拥有房屋，还得另行花费。

    至于这钱到底花的值不值，很快这些富豪们就给出了答案。

    有个世界著名的巅峰歌星，来到新世界的第一天，因为心情太过高兴，当场作出一首流行歌曲，短短数天之内传遍全球，再次让她大火了一把。

    据说所说，是新世界给了她灵感，生活在这里，就像住在天堂一样，她当天就花下巨资，购买了一颗属于自己的树屋。

    还有个身体残疾的著名科学家，被米国赞助前往新世界居住。成为新世界居民之后，便能免费享用其医疗服务。

    那著名科学家经过基因修正，细胞再生，已经能够恢复行动能力，成为正常人了！

    同时，有个患有绝症的富翁听到了这消息，当天从别人手里以三倍价格回收到一个居住资格。前往新世界治疗，结果不出一周，他的癌症晚期，被宣告等死的绝症又重新作出了诊断——癌细胞在大量减少，器官开始复苏。

    然后是火星公司的新产品发布，直接面向新世界的居民。例如真正意义上在空中飞行的飞车，新款智能机器人，超现实游戏等等。

    这一系列证明，让新世界以燎原之势，名声响遍了全世界。从西欧到南非，从中东到北美，从南极到北极。所有人都知道，地球上有个新世界，是全人类都想去的地方。

    因此，全球的大企业，都想方设法的谋求和火星公司合作，希冀能进驻新世界。谁都可以预料到，这里将是全世界最繁华的地方。

    因为新世界的出现，原本低迷的世界经济，竟然有了复苏的迹象。不得不说，火星公司的影响力之大。

    何晓风原本是计划和莱恩、艾森联系，在他们的位面，战争已经开启。莱恩率领的郁金香公国和战争神殿的骑士们，开启了魔法位面的新一轮信仰之战。

    魔法位面的每一次信仰之战，都是卷席整个位面，势力的大洗牌。其中还会牵扯到神灵位面的较量，异常激烈。

    而艾森所在的末日位面，幸存者和丧尸、上纪元的遗留者们，也开始了争夺位面主人的生存之战。三方水火不容，只有活下来的人，才有资格在末日位面生存下去。

    位面间的战争，是可以发布位面能量任务的。比如何晓风去帮助他们，获得胜利之后，便可以得到奖励的位面能量点。这些位面能量点，是来自于对方位面死亡的敌人和破坏的事物。

    无论是魔法位面还是末日位面，都比都市位面高级。提供一些奖励的位面能量点，根本无关紧要。

    所以莱恩和艾森都已经联系过了何晓风，请求他的帮助。位面交易者的实力，往往能起到至关重要的作用。

    何晓风已经应下，谁知道地球这边，又出了点小意外。

    新世界建成后，何晓风把亲人家属，很多都安排到了新世界。但还有一些人，还在为生活而努力奔波着。

    例如香港的江蔚然，就遇到了大麻烦。江蔚然经过一年的游轮环球，回家之后，赌王江淼将港澳之星游轮交给了她。

    同时，还给了她部分江氏集团的股份。这本来是件好事，说明江蔚然的能力得到了她爹的认可，能够独当一面了。

    可没想到，就在这时，赌王江淼却突然心脏病复发暴毙了，他死在新世界开放之前。要不然或许还有机会在新世界得到抢救。

    江淼一死，原本就不怎么合心的江家，立刻四分五裂。(未完待续。)


------------

第398章 孤立无援的女强人

    他的几个姨太，原本在香港媒体的报道里，她们是和和睦睦，融洽的不得了。笔《趣》阁.ｆｏ

    但分家之后，马上就撕破关系，各自和自己的儿子女儿一起争家产。

    大儿子江建业拿到的最多，在国外留学的二儿子也休学回了香港，争夺自己的那份。

    至于三儿子，在国外发展，也没多少心思和她们争。

    小儿子江炎什么都不懂，只能跟着姐姐江蔚然。而江蔚然也不好受，女儿家总是有些弱势，江淼原本要给她的股份，都被江建业拿在手中，找各种理由拖延。

    不仅如此，她手里的那点资产，也被江建业想各种办法，想要收回。

    江蔚然是个不服输的女人，要强又自立，见不得一家人这副吃相。同时为了护卫自己的弟弟，就跟大哥二哥闹了起来。

    现在香港的大佬们，都在看好戏。资本家们除了利益，谈不上什么交情，他们还想着，趁这个机会大捞一笔，侵占江家的产业。

    江蔚然势单力薄，被欺负的很惨。本来何晓风已经不怎么关心商业方面的事情了，以他现在的势力，任何企业在他面前都是个笑话。

    但涉及到江蔚然，就不得不理了。一年之前，这个女人为了救自己差点失去生命。任何人敢欺负她，那就是不把自己放在眼里，或许他们还不知道，这件事的后果有多么严重！

    香港，港澳之星游轮上。江蔚然正听着大副的汇报。

    她一身黑色的劲装，眉宇如剑，英气逼人，俏脸上带着忧色。

    大副在她面前说道：“江总，原计划是计划明天开始下一轮的环球航游，但我们的消息和邀请已经发出去半个月了，每个任何人回应。也就是说，我们一张船票也没有卖出去。”

    “船上准备的大量物质，船员的工资，港口的停滞费……这些加起来，我们每天都在赔钱。”

    江蔚然问道：“我亲自发邀请的那些贵客呢？”

    大副摇摇头，说道：“他们都婉拒了，表示暂时不想出游。那些老赌客也不来了。我听说，有很多传言说咱们船上安全有问题。不能保障游客的安全，那些有钱人，谁也不想冒险。”

    “卑鄙！”江蔚然怒道，“肯定是他做的，他为了让我放弃资产，真是无所不用！”

    这时，江炎在外面敲门。喊道：“姐。”

    江蔚然忍下怒意，说道：“进来吧。”

    江炎走近来，脸上带着划痕，刚刚经过药水的处理。

    “你这是怎么了？”江蔚然问道，“在学校和人打架了？”

    “不是。”江炎委屈道，“我回家的时候，有人想劫持我，还好李叔打跑了他们。”

    “这！”江蔚然美眸之中是忍不住的怒意，那些人，竟然对自己的弟弟下手，真是没有一点良知。

    “姐，李叔他也负伤了，在医院养伤。他说让我过来问你怎么办？”

    江蔚然说道：“这断时间你就别上学了，就在家呆着吧，哪都不要去。姐帮你处理好。”

    “嗯。”江炎也知道现在局势非常让姐姐头疼，也很老实。

    “江总。”江蔚然的助理急匆匆的走进来，跟她汇报事情。

    “又怎么了？”江蔚然已经预感到不是什么小事。

    “我们的证券交易公司，刚刚被政府部门查封了，说我们涉嫌洗钱，需要调查。”

    “化妆品公司，也被检查出有质量问题，工商部门要求我们立刻下架商品，接受质检。”

    “另外有合作的几家公司，董事们纷纷要求我们撤出股份。”

    江蔚然简直受够这种消息了，以前的时候，她自认为自己是个能力不错的女人，可以驾驭一切。男人做的到的，她也做的到。

    但在她爹死后，她才明白，原来这个世界是这么残忍，要想得到，要么有屏障，要么付出代价。

    “对了，江总，这是孙总送您的请柬。”助理把一封红色的请柬递给她。

    上面写着：“15日晚，在香港皇家大酒店，孙某将举行慈善拍卖会，望江小姐能够作为我的舞伴出席，不胜荣幸——孙秋阳。”

    这时，江蔚然的手机也收到了一条短信，是孙秋阳发来的。

    “蔚然，你的困境我已经知道了。你现在肯定很无助，需要帮助。我想，这个世界上只有我有资格，有能力帮你，慈善拍卖会一定要出席哦！”

    “届时，你大哥、二哥都会去，我会帮你！”

    江蔚然将请柬揉成了一团，扔进垃圾桶里。孙秋阳打的什么心思她一清二楚，总不是贪图自己和江家的财产，她绝不会答应。

    “江总，我觉得你应该考虑一下，孙总的人其实还不错……”助理还没说完，江蔚然就怒骂道：“滚，你现在被开除了！”

    帮孙秋阳说话，这个助理多半也被收买了。当所有人都离开后，江蔚然躺在椅子上，闭上眼睛。

    她真的不知道该怎么办了，外人看来，她还是一个富婆。可实际上呢，她只有一个空壳。如果她放弃一切，或许能得到一笔钱财，潇洒半辈子。

    可她真的不甘心，那些公司她都是自己亲手打拼起来的。她上高中的时候，就开在自己家公司处理事情。

    赌场、证劵公司、还有她后来自己开的化妆品公司，都是她的心血。她不甘心，那本是属于她的。还有弟弟，他也应该拥有属于自己的部分。

    “该怎么办呢？”江蔚然轻轻叹了口气，“难道只能妥协，或者放弃吗？”

    她念头飞转，突然想到了一个人。那个家伙刚开始出现时，就是个怪人，做着奇怪的事情，说些奇怪的话。

    当初她还信以为真，以为真的有人喜欢在太平洋上看风景。直到前些时日的新闻，她才知道，原来在太平洋上藏着那样一个秘密。

    刚刚知道的她，惊讶的无以复加。究竟是怎样的实力，才能在太平洋上建立那么大一个岛！一个面积比香港和澳门加起来还要大的岛。

    而且他已经脱离了资本家的身份，他可以和国际对话，可以得到联合国的承认，简直难以想象。(未完待续。)


------------

第399章 老板，给他十串腰子

    那些所谓的金融大鳄，港岛大亨，在他面前，估计也只是相当于玩过家家的小孩子吧。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    江蔚然想起，自己这段时间似乎和他的联系很少了。自从年后，他似乎就忙的一塌糊涂，消失了音讯。

    火星公司的每次发布会她都会关注，可是何晓风几乎不出面，也不知道他在做什么。

    “哎，或许他已经忘了我吧。”江蔚然心里轻轻一叹。

    她脑中思绪万千，躺在靠椅上，不知不觉睡着了。她不知道自己睡了多久，期间还做了个梦。

    梦见何晓风来到了香港，帮她解决了一切烦恼，邀请她去新世界。她放下了所有担子，在新世界和他一起旅行。恢复那个阳光帅气的自己，那个风格独树一帜的俊女郎。

    梦中的美好随着她醒来而荡然无存，当江蔚然醒来时，时间已经是入夜了。

    因为是在游轮上，夜风吹袭，温度比内陆要低一点，她惊讶的发现，自己的身上不知何时盖上了一件外衣，看样子是个男人的外套。

    “谁？”江蔚然的第一反应就是进贼了，这些天，她无时无刻不提心吊胆着。

    “别激动。”一个声音在她背后传来。紧接着，一双手按上她的额头，轻轻按摩她的穴道。那双手无比温暖，带着种奇异的能量，让她紧绷的神迹放松下来，精神舒缓。

    “何晓风？”这个声音江蔚然无比熟悉，刚才她做梦还梦到了这个声音，自然无比熟悉。

    “真的是你？”江蔚然惊喜的立起身体，往后望去，只见何晓风一脸笑意的站在她背后。

    “怎么了？难道有人冒充我吗？”

    “我真不是在做梦？”江蔚然一把掐在何晓风手上，何晓风配合的做出个疼痛的表情。

    她这才喜笑颜开，问道：“你怎么来了？”

    “我冥冥之中感应到有人在呼唤我，所以我就来了。”何晓风望着江蔚然的眼睛，脸色带着玩笑的表情。

    “谁呼唤你？你以为你是神啊！”江蔚然撇嘴不屑。

    “真的没有吗？刚才我好像听到有人睡觉还在喊我的名字。我还录下来了，你要不要听？”何晓风拿出手机。

    “不要！”江蔚然抢过手机，娇嗔道：“你真是可恶死了！”

    何晓风哈哈大笑，不得不承认，调戏妹子永远是一件有趣的事情。

    “你来香港干嘛？”江蔚然站起来，把他的衣服还给他。

    “当然是找你蹭饭啊！”何晓风说道，“你看，天斗黑了，我还饿着肚子，我自己都可怜自己。富婆，我把身卖给你，能给顿饭吃吗？”

    “行啊。”江蔚然葱指一挑何晓风的下巴，豪气道：“走，小白脸，姐带你吃大餐去！”

    两人乘坐小艇，直奔港岛。他们没有选择什么大酒店，而是随便就在大排档吃小吃，如同普普通通的港岛居民。不过这两人的气质，总是不经意间显示出他们的与众不同。

    “帅哥，美女，你们要点什么？”老板笑嘻嘻的迎上来。

    何晓风摊手道：“客随主便，富婆你点。”

    江蔚然见状，不怀好意的笑道：“老板，先来十串烤腰子，给他补补。”

    “帅哥真是好福气啊！”老板羡慕的看着何晓风，能够傍上这种气质美女，真是太好运了。

    江蔚然又点了些特色小吃，和何晓风在大排档里闲聊。

    现在已经是晚上九点多，但是对于香港这座繁华的国际大都市来说，现在才是夜生活刚刚开始的时候。

    大排档里，陆陆续续也来了不少人，喝酒吃菜。特别是酒一喝多了，这些人更是谈天说地，各种吹牛扯淡。

    何晓风和江蔚然倒是很享受这种气氛，自由而没有束缚，充满了世俗的气息。

    何晓风一直都是个非常世俗的人，比如他成为位面交易者之后，他想的不是像里的主角那样，去修仙，去追求什么长生大道。

    他想的，就是赚钱，就是过更好的生活。在何晓风看来，能不能长生都无关紧要，只要活的精彩，有一天终会老去，那又何妨？

    美酒、美人，还有伟大的事业，这一切，已经让他非常满足了。

    江蔚然也难得的感受到了放松的感觉，要是在那些著名的大酒店里。说不定又会有些苍蝇来烦她，破坏两人的二人世界。

    两人吃着大排档，听旁边的一伙人吹牛。

    在他们旁边，是一群壮汉和小伙。一个个都穿着背心，不少还围着纹身。其中一个特别壮的家伙，还带着金表和金链子。

    “吕哥，恭喜啊，以后大家都得跟你混饭吃，多多照料兄弟们。大伙这会先给你敬一杯！”

    一群人朝那壮汉敬酒，一股子江湖气息。这种气息何晓风和江蔚然都熟悉的很，是香港的地下势力，那些底层的小喽啰们，做事就是这么个范。

    至于高层，一个个都是打扮的仪表堂堂，做着更高级的买卖。

    何晓风对江蔚然说道：“你家里以前也是这么起来的吧？那时候你是不是带着一群人出去砍人？”

    江蔚然甩给她一个帅气的白眼，说道：“我出生的时候，我老爸就金盆洗手了。赌场也合法化了，开始走娱乐和金融生意。”

    “不过说起来，家里之前这种关系确实不少。你小心点，得罪了我小心我让小弟砍你啊！”

    何晓风“害怕”道：“大姐，对不住，小弟再也不敢冒犯你了。我赔罪一杯！”

    他说是赔罪，却给江蔚然也斟满了酒，两人干杯饮尽。

    “表现不错，好好干，以后姐会宠幸你的。”江蔚然拍了拍何晓风的肩膀，还真有几分大姐的气势。

    那一边，几个混混也注意到了这边。无论在哪里，美女都能吸引人视线。其实江蔚然一来，他们就注意到了。

    不过他们见两人气势有点和常人不一样，所以没有人上去搭讪江蔚然。出来混，眼力劲是很重要的。

    在这个地方，只要长的好看的女人，背后绝对有人，他们已经见多不怪了。

    但是隐隐约约听到一些何晓风和江蔚然的对话，这些人有些疑惑了，这两人，也是一条道上的？(未完待续。)


------------

第400章 大姐，江蔚然

    一个小弟在吕哥耳边小声道：“哥，这妞很靓啊！绝对极品！”

    吕哥摇摇头道：“别搞事，说不定有点来头。笔｜趣｜阁。ｆｏ咱们刚刚进了新场子，现在都没混熟，要是搞出什么事情来，指不定要被上面的大哥骂。”

    小弟们只能作罢，继续聊天打屁。他们又谈到新场子，一个小弟说道：“话说回来，这次新场子感觉不怎么景气啊？”

    其他小弟赞同道：“是啊，以前听说江氏赌场生意很好，外水都能拿不少。这次大哥接下这里，我们跟着过去，拿的票子还没之前多了。”

    吕哥摇头道：“场子里的生意不行，暂时也只能这样。反正我们的工资不会少，咱们兄弟有的吃喝就行。江氏赌场以后就是倒闭了，我们也还有别的地方去，担心这干什么？”

    “江氏赌场？”江蔚然的听到这个词，不禁愣了一下。

    何晓风问道：“怎么了？”

    “没什么。”江蔚然告诉自己，现在江氏赌场已经不是她的了，大哥江建业把它经营成什么样，都和自己无关。

    “心情放开点，都是小事情。大不了，今晚我就奉献一下我自己，让你高兴！”何晓风装出大义凛然的模样。

    江蔚然噗嗤一笑，如鲜花绽放。她抓起一串腰子，往何晓风嘴里塞，道：“大姐我还没怕过谁，你多吃点，看我不把你榨干！”

    他们这番对话，让旁边的混混们羡慕不已。一个小弟吐了口唾沫，骂道：“妈的，原来是个鸭，他娘的还没我帅，那小妞怎么不找我呢？老子不要钱！”

    “哪轮得到你？”他旁边的小弟说道，“要去也是吕哥先去。”

    “话说回来，吕哥，那小妞真是正点啊，而且看样子还很饥渴，这么好的机会。你不上说的过去吗？”

    吕哥心里也是骚动不已，江蔚然的模样实在太娇俏了，让人恨不得狠狠的蹂蹑一番。而且她身上带着一种气质，那是吕哥从未体验过的。

    他心里想着，这小妞肯定是什么富家女，出来找刺激的。她对面这小白脸，肯定就是她找的鸭！

    何晓风因为基因改造的缘故，皮肤变白了不少，而且模样也比较俊朗，如果对他抱有偏见，说不定还真会误会。

    “妈的，这事不能忍，兄弟们，我上了，给我助威！”吕哥一拍桌子。

    “吕哥威武！”小弟们纷纷给他敬酒，道：“助吕哥泡妞成功。”

    他们这么大动静，江蔚然和何晓风自然听到了。

    何晓风低声问道：“大姐，现在怎么办？他们要来找麻烦了，我们是直接ko，还是逢场作戏？”

    江蔚然玩心一起，道：“你听我的吩咐。”何晓风点点头。

    那边，吕哥果真端着酒杯来了，他大大咧咧的坐在桌子旁边。对江蔚然说道：“美女，第一次来这里啊？”

    江蔚然装作稚嫩的模样，疑惑道：“是啊，怎么了？”

    吕哥说道：“难怪，我说这里怎么会有你这种极品美女。吕某一直混迹这里，过来敬你杯酒。”

    他率先举杯，一饮而尽。江蔚然一副很勉强的样子，何晓风劝道：“不用喝吧，我们和你又不熟？”

    吕哥瞪了他一眼，道：“我跟她说话，你插什么嘴？”

    他身后，一群小弟也威胁的盯着何晓风，意思不言而喻。

    何晓风见江蔚然玩得高兴，也只好配合的悻悻然状不在言语。

    “美女，只要你喝了这杯，就是给我吕哥面子。你在这一块，我都能罩着你！看到没，后面都是我小弟。”吕哥拍着胸脯道。

    “真的吗？”江蔚然“好奇”的问道，“你好厉害啊，那我喝吧。”她喝了点酒。

    江蔚然的酒量早就被锻炼出来了，一点酒根本不碍事。当初和何晓风一起开快艇兜风的时候，她还边喝酒，边彪船来着。

    但是现在，江蔚然却装作有些不适应，说道：“我酒量很小的，吕哥不要在意。”

    酒量小，那正好！吕哥哈哈大笑道：“没事没事，酒量都是练出来的，习惯就好了。”

    “对了，美女，你是这里人吗？”吕哥问道。

    “不是，我是大陆人。”江蔚然刚才和何晓风一直在用普通话交流，她这么说，吕哥等人已经相信了。

    “那这次你是来香港旅游？”

    “嗯。”

    “哎呀，那我们真是有缘。香港澳门，这里的地我都熟，我带你啊！”吕哥说道。

    “大哥，你真热情啊！好久没遇到你这种好人了，我就是不知道去哪里玩呢！”江蔚然说道。

    何晓风插话道：“大姐，不要随便相信别人，我们不是谈好了吗？”

    江蔚然说道：“可是这个大哥看起来不像是坏人啊！”

    吕哥也霸气的说道：“小子，你怎么说话的？我是坏人？我看你这小子贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人，小心我收拾你。”

    江蔚然眼中闪过狡黠之色，说道：“大哥，他是我的网友，他说他在香港很有势力，很有钱，邀请我来香港玩，我才来的。”

    原来是网上约炮的套路！吕哥眼神一亮，这妹子不知道怎么被这小子花言巧语骗来了，刚好，自己揭穿他，直接就能虏获妹子一枚。

    “妹子，你被这个人骗了！”吕哥这时候开始装好人了。

    “啊？”江蔚然惊讶道，“没有吧？我今天刚来，他就带我来这里吃大餐，还说等会要带我去豪华酒店呢！”

    “我呸，什么大餐！”吕哥指着大排档道，“就这种地方，谁都请的起，这一餐下来，只要几百块钱。”

    “怎么会这样？”江蔚然质问何晓风，“你不是说这里很贵吗？是什么特色小吃。你不是说你家里很有钱吗，是香港的财团。还有什么赌场、公司什么的！”

    何晓风说道：“我没骗你啊，我家里确实有钱，你要几亿都有。得了，别听这个人瞎说，我们快走吧。老板，结账！”

    “慢着！”吕哥一拍桌子，他的小弟们也围了过来，把何晓风团团围住。

    “小子，装了逼还想跑？没门！”吕哥心中升起一种英雄救美的快感，只要这事做成，这小妞还不得对他倾心？

    ps：四百章了，感慨一下。当初刚刚写的时候，多少人在书评区断言火星写不到四百章就要太监。现在他们已经不在了，还有那些说我写到四百章就打赏订阅的人，也不知哪里去了。

    能够写到这里，真的很感谢大家的支持，每一张推荐票、月票、每一个订阅、留言，都是我写下去的动力，谢谢书友们！(未完待续。)


------------

第401章 继续装

    何晓风结结巴巴的道：“你们……想干什么？”

    “我……我跟你们说，我家里真的很有钱，你们要是敢动我，你们都完蛋了！”

    “哟，还会放狠话呢！”吕哥大笑，“得了吧，小子。笔＠趣＠阁。ｆｏ有钱人我天天见，谁跟你这样？你就一小白脸。”

    “得，我也不太为难你。给你两个选择。”吕哥竖起两根指头，脚踩在凳子上，一副地下大哥的做派。

    江蔚然在旁边看着偷笑，堂堂火星公司的老总，也有这种时候，让她生起一种莫名的喜感。

    何晓风见她高兴，心里也坦然起来，就当是演戏好了，他当初也是一代实力派演员呢！据说还被提名了不少电影奖项，不过他从来没去领过。

    “什……什么选择？”何晓风的表情惊疑不定，就像是一个被抓住了的小偷。这让吕哥等人更相信他们的判断。

    “第一，干脆点。你直接朝这个小妹赔罪道歉，自己抽自己十巴掌，然后大声喊：‘我是小白脸’，哥就放过你。”

    何晓风辩解道：“我才不是小白脸！”

    “哼，不是？”吕哥冷哼道，“那你就是选择第二方法了。”

    “你不会是说自己很有钱有势吗？”

    “正好，我吕哥在香港也认识不少有钱有势的人物。今儿个你就给我找个能够让我瞧得起的人物，不然，我拿拳头和酒瓶招呼你。”

    吕哥说完，当场把一个酒瓶在何晓风面前砸成了粉碎。大排档的老板见状，陪笑道：“吕哥，您生什么气？”

    “不要跟他一般见识，您是天天和大人物打交代的人，这小子哪能找到什么人？”老板不想他们在自己的店子里闹起来。

    于是，他又对何晓风说道：“我说你这个年轻人啊，年纪轻轻不学好，骗人家小姑娘干嘛？这样吧，你给吕哥赔个罪，吕哥肯定不会为难你。”

    江蔚然也插上一嘴，说道：“好啊，我还以为你多厉害呢？这就把你吓住了？”

    “才没有！”何晓风嘴上这么说，表情却是一副心虚的样子。

    “那你叫人啊？”吕哥嘲弄的看着他表演，“要是真有人，我吕哥当场赔罪道歉。”

    “你给我等着！”何晓风作势掏出手机，寻找电话号码。

    “找谁呢？”何晓风心里也在想。这次的事件本来就是玩笑，真要找什么大人物不是开玩笑吗？

    在香港，自己还认识谁？

    “快点啊，要是没想好，我们可就不客气了！”吕哥的小弟们威胁道。

    “对了。”何晓风想起一个人，当初他之所以来香港，就是因为三星娱乐的卢三星在这里遇到了麻烦，后来自己帮他解决了。

    卢三星这两年，发展的也很不错。他的娱乐市场已经成功从内地扩展到了港澳地区，而且逐渐开始洗白。

    他曾经还想请何晓风吃饭，商量同火星影视合作的事情。何晓风当时没时间拒绝了饭局，但还是同样了合作的事情。

    坐上了火星公司这条大船，卢三星如鱼得水。而且他很会做事，逢年过节都派人去给何晓风家里送礼。

    正巧想起来，何晓风便跟卢三星打了个电话。

    “哟，还真打？别找个跟你背锅的人来一起挨揍啊！”吕哥干脆坐下。

    他又笑嘻嘻的跟江蔚然聊天：“妹子，我叫吕方。你叫什么啊？”

    “我叫何晓风。”江蔚然说道。

    “何晓风？这个名字听起来好像个男的。感觉好熟悉啊！”

    “是啊，我出生以前，我爸爸以为我是个男孩子，所以给我取的这个名字。不过我觉得还不错啦！”江蔚然逗起吕方来，乐此不疲。

    此时，旺角三星娱乐。这里是香港有名的繁华地段，经常可以在这里看到一些明星大咖和名人出没。

    特别是其中的三星娱乐，拥有最现代化的音乐设备和最贴心的服务。因为其后台硬，不少名人都喜欢来这个地方消遣夜生活。

    不知道什么原因，狗仔们似乎对这里很忌惮，从来没有狗仔在这里追拍他们。

    三星娱乐的一楼酒吧，红灯绿酒，歌舞吵杂。有个女人正在舞台上高唱，一群男男女女在放肆的欢呼。那歌手还是个著名的网红，出场费不低。

    酒吧的角落里，卢俊正在和两个明星喝酒闲谈。

    “两位，你们放心。我已经跟火星影视那边说好了。”卢俊自信道，“这次的新电影拍摄场地就在新世界！”

    他的面前，是两个著名的港星，都是曾经被号称为天王的角色。要放在以前，两位人气天王可不会这么给卢三星面子，但是如今，卢三星在香港和娱乐圈也是响当当的一号人物了，他们也只能尊敬有加。

    “好，卢老板办事就是爽快。”一个人气天王高兴道，“我相信，这次在新世界拍的电影，一定能引起票房狂潮！新世界的名声世界皆知，只要打出这个噱头，就能吸引不少票房！”

    “哈哈哈，卢老板，真是多谢你了。”另一个感谢道。

    “小事，小事。”卢俊摆手，突然，他的手机响起了。

    卢俊之前都是用他那个改装版的诺基亚，不过后来新型手机出现后，功能和之前相差太大，他也换上了最新的手机，里面是火星电子的火星智能手机系统。

    “咦？”卢俊看到来电显示，还有些惊讶。何晓风亲自给他打电话，真是难得。

    他赶紧拨通电话，手机自动开启语音识别和杂音消除功能，把酒吧里嘈杂的声音排除掉。

    “喂，何总，您好。您亲自给我打电话，有什么吩咐？”卢俊的态度异常恭敬。

    这让他对面坐着的两位人气天王很是纳闷，以卢三星的地位，就是香港大亨，也没必要这么客气吧？

    “嗯，你在香港吗？”何晓风问道。

    “在在，您有什么事吗？”卢俊问道。

    “是这样的，我在这边游玩，遇到点麻烦，不好暴露身份，你懂吗？”何晓风打电话的时候，旁边的小弟唏嘘道：“装，继续装，我看你能装多久？”(未完待续。)


------------

第402章 人来了，你怎么办？

    “本来老子还不想教训你的，但是这么装逼，老子真是忍不住！”

    几个人已经把袖子撸起来了，等着动手。笔％趣％阁.fo

    卢俊心领神会，说道：“您放心，我这就安排。”

    何晓风说道：“不是什么大事，随便找个镇场子的人来就行了，我把定位发给你。”

    “没问题，马上就好！”卢俊等何晓风挂了电话，才敢挂电话。

    他面前两个人气天王又是好奇，又是诧异。一个人忍不住问道：“卢老板有什么事吗？”

    卢俊点头道：“是啊，一位大佬遇到点小麻烦，我得帮他解决了。”

    “敢问是哪位大佬？”另一人说道，“我知道不该问，但还是有点好奇。无论是香港还是内地，能让卢老板这么恭敬对待的大佬可不多。”

    卢俊一想，告诉他们也无妨。刚好，何晓风的意思就是找几个人镇场子。

    眼前这两位不仅是娱乐明星，在香港澳门两地也是有权有势的人物，他们也许能胜任。

    “嗯，其实告诉你们也无妨，不过你们可不要透露出去。这位大佬估计只是来散心的。”卢俊的交代让两人的心更痒了。

    “他是……”卢俊低声说完，两人的表情立刻从好奇变成了惊讶和崇拜。

    “竟然是那位！他就是娱乐圈的传说！”一个天王感慨道。

    “何止娱乐圈，他是世界商圈的神话！”另一个说道，“我敢说，世界上真找不出几位比这个还要重要的大佬了！我们在他前面，也只能是小辈啊。”

    现如今，火星公司的地位已经深入人心，何晓风光是一个名字，就能让人佩服。

    听到是何晓风到来之后，两个人气天王心里也活络起来。平时要认识何晓风这种人物，根本没有机会。

    要是这次能结交他，那该多好？他们也想去新世界居住，现在有机会认识岛主，怎么能放过？

    两人不约而同的的问道：“卢老板，我们俩在港澳也有点实力，不知道何先生遇到了什么麻烦，我们也能出点力。”

    卢俊笑道：“小事而已，如果你们想见他，我可以带你们去见见。”

    “那真是太好不过了！”两人大喜。

    “我先说好了，何总这次是来散心的，有什么商务方面的事情，还是跟我谈吧。”卢俊说道。

    “放心吧，卢老板，我们都是有分寸的人。”

    他们说好，各自开车，前往何晓风发来的定位地点。除了他们，卢俊还秘密带上了两个保镖。两个人气天王也有个保镖跟随，一下子人还有点多。

    大排档里，一伙小弟看着何晓风，不让他跑了。而在一旁，江蔚然和吕方聊的起劲。

    “吕哥，你是在江氏赌场工作吗？”江蔚然问道。

    “嗯，就在那管管事情，手下也就几十号人吧。”吕方故意若无其事的说道，但语气之中摆明了是炫耀。

    “好厉害哦！”江蔚然的演技也不错，她现在的样子就像一个懵懂无知的少女，这极大的满足了吕方的虚荣心。

    “我听说江氏赌场现在不行了，大家都在别的赌场玩，是吗？”江蔚然问道。

    “还好。”吕方对江蔚然也没设防，“最近生意是差了点。大概是因为江氏集团内部在闹股权分割吧。”

    “哦，我还想去那里玩玩呢！”江蔚然说道。

    “别，我建议你别去。”

    “为什么？”

    “嗯，这个……”吕方有些犹豫，最后还是说道，“也没什么。就是场子有点黑，你应该能明白。”

    听到这，江蔚然心里升起一股怒意。开赌场的，连自己人都说黑，那足以证明里面的管理层**到了什么地步。

    当初在江淼和江蔚然管理的时候，可没问题过这种问题。赌场一落到江建业手里，立马就成这样了。

    真是什么样的人就能吸引同样的人，他手下那些人也不是什么好东西，都想着中饱私囊。好好的企业，这样下去迟早要被他们玩垮！

    吕方岔开话题，对何晓风说道：“你小子，叫的人呢？再不来哥就不忍了！”

    他现在只想快点把何晓风收拾了，然后带着这小妞一起去谈人生。

    “快了，你等着！”何晓风继续说着狠话，他又劝江蔚然道，“妹子，我真没有骗你，你跟我走吧。”

    “少来，我才不相信你，你就是个大骗子！”江蔚然说这句话的时候一语双关，还有些幽怨。

    何晓风无奈，只得说道：“好吧，再陪你玩会。”

    又是十分钟过去，还不见人影。吕方站起来，把手指捏的咯吱响。

    他站在何晓风面前，冷哼道：“装？现在还装吗？”

    何晓风的神识已经感受到了几辆车的接近，他笑道：“兄弟，别凶了，我的人来了。”

    “哪里？”小弟们回头望去，小巷口的确有人，但也是些出来吃宵夜的人和一些下夜班的工作党。

    “敢忽悠我们，真是找打！”一个小弟的手已经挥了上来，被何晓风一把捏住。

    “别玩过了啊，我可不想欺负你们。”何晓风指着巷口，这时那里才传来车子的喇叭声。

    他们的视线再次投向那边，只见几辆豪车缓缓行驶过来。

    “我靠，都是牛|逼车啊！”一个小弟喊道，各种著名的豪车标志印在他们眼中。

    “光看车牌就知道不简单，这些人来这里干嘛？”

    何晓风没有说话，那几辆车一边行驶，车上的人一边在观望，寻找何晓风的身影。

    何晓风对着他们轻轻招手，示意自己在这里。

    “是何总。”卢俊看到了何晓风，吩咐司机道：“走，过去。”

    “他们真的朝这边来了？”一个小弟惊诧道。

    “难道真的是这小子叫来的？”

    “不可能吧。我靠，这几辆车看起来得上亿了，我觉得是一群富二代在逛街吧。”

    吕方也有些惊疑不定，他再次问何晓风：“你认识他们？”

    何晓风点头道：“是啊，你不是说让我叫人吗？现在我叫来了，说好的道歉呢？”

    吕方眼中闪过深深的怀疑，他一时也琢磨不定，继续看那几辆车，看他们是不是真的来这里的。(未完待续。)


------------

第403章 坚强的后盾

    那几辆车真的就停在了大排档前边，最前面的车里下来一个中年人。笔％趣％阁.fo穿着体面的西装，显得很沉稳，而且身上带着种气势，一看就不是简单人。

    当然了，开的起这种千万豪车的人，就没一个简单人。

    吕方看到他的样子，身体震了一下。这人他认识啊，这是三星娱乐的卢三星。一个大陆商人，不过现在俨然在香港也成为了富商。

    他还去过江氏赌场，那次李建业都亲自陪同。吕方等人因为在看场子，自然记住了他的样子。

    “吕哥，那是卢老板。”一个小弟低声提醒道。

    “我知道。”吕方的眉头皱了起来，心里有种不好的预感。

    果不其然，卢俊一看见何晓风，原本严肃的脸上顿时就挂满了笑容。

    “何先生！好久不见，别来无恙啊！”卢俊走上前。

    何晓风同他握手，道：“你的生意越做做大了嘛！”

    卢俊摆手道：“都是仰仗您。”

    在他后面，那两位香港的人气天王也下车走了过来。对何晓风笑道：“何总，真是久仰大名，今晚冒昧来访，希望您不要介意。”

    何晓风朝他们点头道：“久仰二位。”

    他们看到江蔚然，惊疑道：“蔚然也在这？”

    江蔚然站起来，说道：“两位大哥好久不见。”

    “蔚然越长越漂亮了，而且真是好福气啊！”两个天王若有所指。

    见他们聊天，吕方已经呆住了了！这些人真的是眼前这小子找来的，看样子他们对他的态度还很恭敬。

    这绝对不是普普通通的富二代那么简单，吕方敢说，香港还没有哪个富二代能够让卢三星和两个天王如此对待。

    真是瞎了眼，这小子竟然真的是个大人物。而起还大的超出他的想象。

    吕方额头上冷汗直流，想着怎么道歉才能让何晓风原谅自己的冒犯。

    他的小弟却没心没肺的叫起来，对着两个天王惊叫道：“张天王，我是你的偶像……不，我是你的粉丝啊！”

    “天呐，我从小就是看你的电影长大的，能帮我签个名吗？”

    两个天王见何晓风表情随和，以为这些人是他的朋友，便大方的跟他们签了名。

    几个小弟喜不自胜，吕方却突然朝何晓风鞠躬，道：“这位大佬，小弟有眼不识泰山，刚才的话语多有得罪。这里给您赔罪了。”

    他抓起酒瓶，说道：“我自罚一瓶。”说完，不等何晓风说完，猛地把一瓶酒灌进去。

    何晓风摇摇头，道：“没事，一场误会而已。”

    吕方心里打颤，这哪是什么误会？要是自己真动手了，现在估计已经瘫痪在医院了吧？

    江蔚然也说道：“刚才是个小玩笑，行了。你们这桌酒我请了，老板，付账。”

    卢俊眼角一示意，他的司机兼保镖赶紧上去把账结了。

    吕方还在抢着付账，想表现出自己赔罪的诚意。何晓风与几人却已经离开了大排档。

    等那些豪车都开走之后，吕方这才用袖子擦了一把额头上的汗渍，拍着胸脯道：“哎呀妈呀，吓死老子了。那人竟然真的是个大佬！”

    老板也心有余悸道：“差点就惹祸了，我这嘴真该打。”

    他的小弟问道：“那人究竟是谁啊？卢三星和两个天王都跟他下属似得，好牛！”

    “不知道，总而言之，是我们惹不起的人物。”

    又有人感慨道：“果然吕哥说得对。这种极品靓妞，不能随便调戏，万一惹到大人物就不好了。”

    车上，卢俊问何晓风，道：“何先生，这次你来香港，是来游玩呢，还是来工作？”

    “卢某既然接到您了，您的行程就让我来安排，包您满意。”

    何晓风点头，看向一边的江蔚然。江蔚然刚才玩的正起劲，现在还有些意犹未尽。

    不过现在不是两人世界，所以她一直保持沉默。

    “我这次来，是为了江氏集团的事情。”何晓风说道。

    江蔚然一双美目望向他，只看到了一种无与伦比的自信。何晓风继续说道：“蔚然的事就是我的事，我听说这里有不少人想给她找麻烦？”

    卢三星在香港，自然知道江氏集团的事情。他心领神会，说道：“的确有一些，不知是江家内部，外界也有些想吃肥肉的家伙。”

    “不过既然您来了，他们就不用想了。”

    江蔚然握住何晓风的手，她的手有些冰凉，但握的很有力度。似乎是要把何晓风抓在手里一般。

    “何总。15号晚他们有个慈善拍卖会。表面是拍卖会，实际上是借这个名义，把那些势力聚集起来，商讨怎么瓜分江氏集团。”

    卢俊很快就找到了有用的信息，汇报给他。

    “有哪些人？”这句话是江蔚然问的，她想知道，到底是那些人参与了。

    “主要的，就是你大哥、二哥，还有岛国的藤田集团，孙家的孙秋阳等人。据说还有一些港岛大亨也参与了，到时候应该会看到。”

    “可恶！”江蔚然的手再次握紧，“以前老爸在的时候，他们和我家的关系最好。想不到老爸一死，他们反而更加图谋我家的财产！”

    “放心吧，一切有我。”何晓风把她搂住。

    车后座上，江蔚然一双带着希冀的明亮眸子呆呆的望着何晓风。随后，她闭上眼睛，缓缓把脑袋靠在他的胸膛上。听着他的心跳声，江蔚然似乎觉得处在了世界上最安全的地方。

    这个声音，能够让她放下一切负担，解决她所有的烦闷。这种感觉，真好！

    何晓风对卢俊说道：“15号的慈善晚会，我准备去一趟。”

    “没问题，我给您安排好。”卢俊说道，“香港有很多朋友早就想见您一面了，这次刚好有机会，您看？”

    何晓风闭上眼睛，轻轻抚摸着江蔚然光滑的后背，闻着江蔚然的发香，道：“让他们也去吧。有什么事情一并处理了。”

    “嗯。”卢俊大喜。何晓风让自己处理这些事，那是对自己的极大信任。

    可以说，这件事办好了，大家都会知道他背后是何晓风。以后行事会方便许多。(未完待续。)


------------

第404章 开始之前

    15日晚，香港某国际大酒店，由著名拍卖行苏富比拍卖行主持的慈善拍卖会在次举行。笔～趣～阁.fo

    该拍卖会邀请了多位香港知名人士，其拍卖品，一多半都是来自于江建业和江建成两兄弟捐赠。

    他们要借这个机会，一方面向民众、媒体和政府刷声望，稳定江氏集团的股价。第二方面，便是寻找合作者。

    众所周知，江氏集团正在分家，老大和老二，都是有力的竞争者。但他们都没有能力完全掌控即将分崩离析的江氏集团。赌王江淼攒下一生的财富，足以让香港任何人心动。

    所以，很多饿狼瞅准了机会，都来参与这慈善拍卖会。

    慈善拍卖会开始之前，被邀请的人士陆陆续续到场。江建业和江建成各自招待着自己的贵客，两人互不言语，昔日的兄弟，现在的仇人。

    大厅里，孙秋阳饶有兴致的看着这滑稽的一幕。在他身边，有几个差不多年纪的年轻人和他一起围观。

    “看看，江淼要是知道他儿子会这样反目成仇，恐怕得气的从棺材里爬出来吧！”孙秋阳嘲笑道。

    “不。”岛国藤田集团的藤田生笑道，“那不可能，因为他已经被烧成了灰。”

    “这是好事啊！”有个英国人说道，“江氏集团内斗，正好让我们趁虚而入。收购他们的股份，取而代之。”

    “江氏集团名下的两家大赌场，现在都已经生意萧条。趁着这个机会拿下他，再转手卖给那些拉斯维加斯来的米国博彩商人，又是一大笔财富！”

    “今天我们就是为此而来。”孙秋阳脸上露出得意之色，“以前我爹和江淼并称为港岛两大亨。”

    “我爹靠房地产起家，他靠着娱乐行业，把博彩和金融发扬光大。”

    “这么多年，我孙家一直弱他们一筹。现如今，正是我一家做大的时候！”

    藤田生也说道：“不错，我们藤田集团会助你们吃下江氏集团。只要您们能保证我们在这里的贸易数量翻倍！”

    “这当然没有问题，藤田，我们认识时间不短了，你应该了解我。”

    其余几个人也纷纷恭贺，他们利益一体，早已经商量好了。

    “说起来，江蔚然应该也要到了吧！”孙秋阳想到江蔚然，心中有种变态的快意。

    “之前我放下身段去追求她，结果被她戏耍了一番，马来西亚的航运公司也输掉了！”

    “现在，她想要翻盘，只有来求我！”

    “到时候，我要让她在我身下呐喊，然后我再无情的把她的财产夺走……啧啧，想起来就让人兴奋！”孙秋阳脸上闪着变态的光芒。

    藤田生听他这么说，突然想到一点。他惊疑道：“秋阳君，江蔚然来，那何晓风会来吗？”

    当初在港澳之星豪华游轮上，他们可是吃过何晓风的大亏的。之前两人有想过报复，可是随着火星公司一步步走向巅峰，他们也就灭了这份心思，甚至不敢打扰何晓风半分，生怕引起他的回忆。

    原因没有其他，只因为那个男人太可怕了。他已经到达了另一个层次，是他们仰望的存在。

    “不可能！”孙秋阳说的大声，但心里隐隐有些心虚。他说道：“何晓风是怎样的人物？他根本不会管江蔚然。”

    “你看，江淼死去到现在，时间不短了，为什么他从来没有出现过？”

    “他要是想帮江蔚然，只需要放一句话，整个港澳地区，就没人敢动她。但是这么久过去了，何晓风都没有动作。”

    “江蔚然旁边，也从未出现过何晓风的影子。这说明何晓风只是把她玩玩作罢，根本没放在心里。”

    他这一番话，更像是自己给自己安慰打气。无论如何，他已经把江蔚然得罪死了。

    十万块尚且就有人能不惜生命，更别说百亿的财富，孙秋阳肯定不会放过这次机会。

    他们正说着，一道靓丽的身影走进大厅。她穿着一身黑色低胸礼服，身材婀娜动人。秀发如瀑布，挥洒在香肩之上。

    精致动人的玉容上化了淡妆，剑眉被稍稍勾勒，成了柳眉吊月。性感的红唇微微抿着，保持着优雅的微笑。

    白皙的脖颈一直蔓延到胸前，礼服配合四分之三杯的文胸，将两团白鸽托了起来，引人入胜。

    “江蔚然！”孙秋阳眼神大亮。他从来没见过江蔚然这般打扮，从前的她，都是偏中性风打扮。没想到细心雕琢之后，也如此明媚动人，一下就勾动了他炽热的**。

    江蔚然找到大厅前，对两个哥哥问好。

    “大哥，二哥。”

    江建业笑脸嘻嘻，道：“哎呀，小妹这一打扮，真是美丽动人啊。我看你去选香港小姐能直接夺冠！”

    笑里藏刀，这是江蔚然对大哥的评论。也许是父亲的严格要求，从小他对人都是一副笑脸，但谁也不知道他心里在打着什么鬼主意。

    江蔚然的二哥江建成则没有那么热情了，他一直在国外，和江蔚然本来就没有什么感情。

    “嗯。”江建成只是对江蔚然哼了一声，没有其他言语，看得出来，他是不欢迎江蔚然来的。

    “蔚然！”孙秋阳带着绅士的微笑，迎了上来。

    “刚才在那边坐着，我就感觉心砰砰直跳，好像有个对我特别重要的人来了。站起来一看，果然是你！”

    孙秋阳说起花言巧语来脸不红心不跳，加上他的背景和帅气的外表，这一招可以虏获百分之九十五的姑娘的心。不过，却不包括江蔚然。

    “心跳的快，可能是因为肾虚。”江蔚然的回话差点让孙秋阳噎住。

    “开玩笑，我身体好着呢！为了你，我可是一直守身如玉。”孙秋阳很快就把话转过来，“蔚然，马上拍卖会就开始了，不如和我一起坐？”

    “要是你看上什么东西，我也能聊表一下心意。”

    “不必了。”江蔚然冷漠的拒绝。

    “蔚然，我觉得你应该好好考虑下。”孙秋阳话里有话，“现在能帮你的人不多了。而我，是最适合，也最有能力的那个。”(未完待续。)


------------

第405章 好多大佬

    “我觉得未必，有能力的不止你一个。笔×趣×阁。ｆｏ”一个声音传来，一身奢侈西装的卢俊走上来。

    他的皮鞋擦的铮亮，甚至可以看到他自信的笑容。卢俊在上前去，气场丝毫不弱于在场任何一个人。

    “卢三星？”孙秋阳皱起眉头，这卢三星最近在香港混的风生水起。是最近的新起之秀，不过比起港岛原本的大亨，还是差了许多。

    毕竟卢三星在国际上，可没有什么关系和资产。

    “孙先生，江小姐可不是你能高攀的起的，麻烦让下路。”明明是很嘲讽的话，在卢俊口中，仿佛成了礼貌用语。

    越是会做生意的人，表情和语气用的越好。卢俊现在就是依附彬彬有礼的东方绅士的模样。

    “卢三星，什么用的人做什么样的事！”孙秋阳寒声道，“如果你强行插手，别搬起石头砸自己的脚！”

    他又转头对江蔚然说道：“蔚然，我没想到你竟然变成这样，会依靠这个大陆奸商，太让我失望了。”

    江蔚然有些恼怒道：“你有什么资格点评我？”

    一旁，江建业说道：“他是没有资格。不过小妹，大哥也要跟你说一句，你这眼光，有点不行啊！”

    他误会了江蔚然和卢俊之间的关系，以后江蔚然牺牲了巨大的代价，找的卢俊做靠山。

    江建成冷着脸，叱责道：“我们江家的事，外人别想插手。小妹，你长点心！”

    江蔚然不想跟他们解释什么，这两人，除了名义上是自己大哥，实际上和孙秋阳没有什么区别。

    “江小姐，你坐这边吧。”卢俊为江蔚然安排座位，他坐在江蔚然后边，江蔚然还身边空出了一个位置，无人坐下。

    孙秋阳真准备回到自己的位置，和藤田生等人讨论卢俊参与可能带来的变化。但他看到一人从大门处走来。

    他原本冰冷的脸立刻换成了热情洋溢的笑容，迎了上去。

    “唐司长，您怎么来了？”孙秋阳看到那中年人出现，心里是很惊讶的。

    香港特别行政区除了最高行政长官，二把手便是三个司长，唐司长便是其中一位，是港岛举足轻重的人物！

    唐司长对孙秋阳点点头，那边江建业和江建成同样笑着迎上来：“唐司长大驾光临，江某有失远迎啊！”

    唐司长客套两句，便说道：“你们忙你们的，我早有安排。”苏富比拍卖行似乎早知道他要来，有经理上前迎接，为他安排座位。

    “奇怪，唐司长怎么会来参加这种拍卖会？难道他是来为江家兄弟撑腰？”孙秋阳想到这里，脸色一遍。

    如果真是这样，那后果就难以想象了。唐司长若是为他们撑腰，谁敢动江氏集团？

    殊不知，江家两兄弟也疑惑的很，他们都以为是唐司长是对方请来的，心里凉了一截。

    正当他们东想西想的时候，又看到一位大人物走近来。那是一个瘦高的欧洲人，带着金丝眼镜，还拿着一根礼节的绅士手杖。

    “柴尔德先生！”江氏两兄弟这下更是惊讶了，这柴尔德先生是欧洲某知名家族的子嗣，他单人的资产就超过了江氏集团，更别说他的家族了！

    柴尔德同样不冷不热的对江氏兄弟应付了两句，便去找自己的座位了。

    “钟先生，岳先生，您二位怎么来了？”柴尔德前脚刚走，后脚又来了两位大亨。

    “怎么，不欢迎我们吗？”说话的钟先生是港澳著名的海运大亨，他名下的船只，占据整个港澳的三分之一！

    “当然欢迎，热烈欢迎！”孙建业高兴坏了，想不到这次慈善拍卖会来这么多大亨。

    这些人都是赫赫有名的人物，也没有对江氏集团落井下石。他们能来，肯定不会是来害江氏集团的，说不定是江淼以前的关系，他们来给江家助威！

    不止是他们，后续又来了不少两人意想不到的人物。这些人物平时都难得一见，今日竟然齐聚拍卖会，让江家两兄弟惊喜不已。

    拍卖会即将开始，众人坐定。那些大亨们坐在最前面，江家两兄弟和孙秋阳等人，这时反正有点不自然了。

    在这些人的威势太大，在他们面前，双方无论是谁的小心眼似乎都不起作用。

    藤田生低声问孙秋阳，“这到底是怎么回事？”

    “不清楚。”孙秋阳也不明白。

    “走一步看一步吧。”

    不同于他们的忧虑，江建业和江建成两兄弟倒是高兴不已。

    他们举报的这场慈善拍卖会，就是一个噱头。拍卖的资金，都将进去江氏集团的慈善基金会。

    这所谓的慈善基金会，其实就是江氏集团的金库。很多资本家或者大企业为了逃税，或者把不明来路的钱洗干净，不少利用这个招数。

    而拍卖会来的钱，就会投入江氏集团，稳定集团的股价，延续其断裂的资金链。

    被邀请来的客人们，对拍卖品的投资，就是对江氏集团的资金资助。

    这个套路，简直就是一举两得，既能刷集团的声望，稳定股市，又能补充资金链。

    至于这些客人们的条件，就要靠江家兄弟自己谈判了。

    而孙秋阳等人，则是不速之客。比如他们决定要出手瓜分江氏集团的资产，同样也会出价竞拍。

    不过他们竞拍的时候，往往只多原价多一个最低加价额，摆明一个态度。一些不敢得罪他们的企业，便不会跟他们争抢。

    而他们拍卖之后，交付的拍卖金也会利用各种拍卖规则延期交付。反正他们也不要拍卖品，目的就是搅黄拍卖会。

    能够来这么多大亨，江家兄弟自己都觉得不可思议。他们甚至怀疑是老爹的在天之灵显灵了，让这些人都来帮江家一把。

    至于江蔚然，他们根本没想过。江蔚然手里的那点股份，他们略施小计就能得到。

    江蔚然自己名下的那几家公司，根本不是因为别人争对而暂停营业，而是两兄弟一起找人添的麻烦。就是为了让江蔚然放弃江氏集团的股份，把资产让给他们。(未完待续。)


------------

第406章 抢着送钱？

    虽然江蔚然现在看起来找到了个卢三星做靠山，但是对比他们的关系网来说，根本不值一提。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    江蔚然根本没想这些，经过这么多事情之后，她对于这些家族斗争已经完全失去了兴趣。她时不时看向身边的座位，何晓风到现在还没有来。

    他说他要等跳梁小丑全出来之后，再露面。

    拍卖会正式开始了，穿着礼服的拍卖师上前，先是说了一番漂亮流利的欢迎致辞。然后开始介绍拍卖会的规则：

    “本次拍卖会，是香港著名的企业家江建业和江建成两位先生委托我们苏富比拍卖会举办的慈善拍卖。所有藏品均来自于两位江先生的捐赠。”

    “每次拍卖加价不得少于一万港币，落锤之后，不再接受加价。我宣布，本次慈善拍卖会，正式开始！”

    下方响起礼节性的掌声，侍者捧着第一件拍卖品上前来。

    拍卖师揭开红色的幕布，道：“这是一幅近代华夏名家齐白石的画作，是江淼先生在1983年在香港拍卖会时买下的真迹……起拍价三千万港币。”

    谁第一个出手？众人开始思考。这三千万港币就是两千多万华夏币，对江氏集团也是不小的投资了。

    拍卖师还在努力介绍画作，“光从艺术角度上来说，这幅画无疑是近现代水墨画风格完美展现的艺术品。早在2011年嘉德拍卖会中，齐白石大师的《松柏高立图·篆书四言联》以4.255亿元创近现代书画拍卖世界纪录。”

    “由此可见，光是齐大师的名字，这副画就有超高的收藏和鉴赏价值。不知道哪位先生愿意鉴赏这画作呢？”

    “三千一百万！”一人举起了自己的号牌。

    拍卖师喊道：“36号的吴先生愿意出三千一百万港币购买这幅藏品。还有哪位先生愿意为它添资？”

    第一个举牌的，是江建业的合作伙伴。紧接着，第二个人也举牌了，“三千五百万！”这个是江建成的合作伙伴。

    一切都在计划之中，那些大佬们暂时没有人出价。

    第一件藏品最后以五千八百万的价格成交，紧接着是第二件。这是一件华夏古物，是清朝某皇帝的御用之物，也是江淼的藏品。

    这次拍卖师刚刚报价一千七百万，孙秋阳就举牌了。

    “一千七百零一万。”他这个出价刚刚高出一点，熟知套路的众人立刻就明白了过来。

    江家兄弟请的那些投资者这下沉默了，他们不愿意得罪孙秋阳。孙家在港岛，现在正如日中天。

    孙秋阳心里有些得意，这就是威慑力。今天的事情，非要搅黄了不可。

    江家兄弟恨恨不已，对他投向不善的目光，但孙秋阳丝毫不惧。

    虽然按照规矩，为了防止恶意拍卖导致流拍，他只能投拍三件东西。但他还带着不少人来，藤田生等人出价，估计也没人会跟他们竞拍。

    江氏集团没有资金补充资金链，很快就会被他们吃下！

    这拍卖会，就是双方势力的交锋。江家兄弟请的人也不是傻子，他们不了解形势，也不会好意给他们投资。

    来拍卖的人，都是抱着观望的态度。一旦看到孙秋阳等人势力强大，很多都不会出手投资。

    拍卖会一下陷入了尴尬的场地，拍卖师锤着木槌，喊道：“一千七百零一万一次。”

    “一千七百零一万两次，还有先生愿意加价吗？这瓷器的保存价值还在目前的拍卖价之上……”

    “两千万！”卢俊举牌了。

    “两千零一万！”孙秋阳跟着加上。

    “三千万！”卢俊一次加五百万，气势汹汹。

    孙秋阳没有再跟下去，因为他们比的不是钱，而是一种态度。孙秋阳的态度是搅黄拍卖会，而卢俊的态度是支持江氏集团。

    “这卢三星怎么想的？”孙秋阳低声嘀咕，“难道他以为江氏集团还有江蔚然的份吗？”

    “如果是这样，他也太不知道里面的水深了。既然他有钱，就让他玩吧！”

    “好戏还没开始呢！”孙秋阳没想到的是，好戏的确才刚刚开始。

    卢三星的加价似乎是为众人做了个榜样，那些安坐的大佬们竟然开始出手了。

    “第三件藏品，是英国女皇伊丽莎白曾经戴过的珍珠项链……起拍价是六千万。”

    “六千零一万。”孙秋阳刚刚开口，突然有人喊道：“七千万！”

    他转头一看，是那位航运行业的钟先生开口了。

    他一出声，孙秋阳便闭嘴了。这位大佬不好惹，他要表态，自己犯不着惹上他。

    他心里纳闷的很，钟老板和江家有交集，怎么没听说过？以前江家开赌船的时候，不是还和他闹过矛盾吗？

    钟先生竞拍，无人与之竞争。马上便是第四件藏品，起拍价是八千八百八十八万。“

    “一亿！”这次还是钟先生报的价，似乎买一件还不足以满足他。

    江家兄弟大喜过望，这位大佬太给面子了，等会一定要好好感谢他。

    钟先生连买三件，按照规矩，不能再竞拍了。但孙秋阳等人的噩梦才刚刚开始。

    “一亿两千零一万！”藤田生刚报价完，就有人喊道：“两亿！”

    是那位欧洲的柴尔德先生，他一口直接把价格拉上一个亿级的台阶。其他门别说喊了，想都没想跟他竞拍的事情。

    “下面这件是……起拍价一亿三千万。”

    “三亿！”柴尔德先生的报价又一次拔高了。

    众人来不及震惊，他第三次又出到了五亿的价格。

    江家兄弟都快忍不住心中的激动了，要不是拍卖会才举行一半。他们一定会冲过去和柴尔德先生热烈的拥抱。

    有了他的支持，江氏集团肯定能起死回生！

    “见鬼了！”孙秋阳脸色已经黑了下来。

    接下来便成了大佬们的表演时间，他们默契的竞拍，每人三件，完全是自己跟自己竞价，生怕花的钱花少了。

    这种诡异的场面，就连拍卖师都纳闷了，明明有些东西根本不值那个价。但是今晚，这场拍卖会创造了一个又一个破记录的成交价，真是怪事！(未完待续。)


------------

第407章 是你没有资格

    “最后一件藏品也已经完美拍卖。笔～趣～阁.fo”拍卖师激动的说道，“本次拍卖创造了一个又一个拍卖纪录，是诸位的爱心为这些藏品增色。赋予了它们更重要的人文意义。”

    “下面，便让我们用一场热闹而欢乐的晚宴，庆祝这场拍卖的成功举办吧！”

    清脆的音乐声响起，灯光开始变换，宾客们纷纷起身，前往晚宴大厅。

    江氏兄弟匆匆满的就跑去安排布置了，今晚他们迎来了意想不到的来宾，也得到了难以想象的惊喜。

    那些其余的宾客们，对晚宴也更加上心了。这次来了不少大佬，他们还指望和这些大佬攀攀关系。就连计划失败的孙秋阳等人，也没有气极的离场。

    孙秋阳凑准机会，不经意间走到江蔚然旁边，道：“蔚然，今晚你应该也很惊讶吧？”

    他说道：“想不到你这两个哥哥，还真有点本事。你应该看到了，你目前是斗不过他的，不如我们联手，我保证你拿到你应得的那份！”

    孙秋阳还没有放弃，如果只是江家内部的争斗，那些大佬肯定不会多管闲事。

    江蔚然冷笑一声，道：“你太高看你自己了。”

    她说完，对孙秋阳置之不理，走到晚宴大厅。

    “这贱女人！”孙秋阳望着她窈窕的背影握紧拳头，“对付不了江氏集团，还对付不了你吗？”

    晚宴大厅里，布置的富丽堂皇，彩灯流离。

    众人围坐在大厅中，中间是一个小型舞台，以供乐队表演的。

    江建业和江建成整理好西装，面带笑容，走上舞台中央。

    江建业先开口说道：“诸位来宾，首先我代表江氏集团热烈欢迎你们能来参加慈善晚宴，并且踊跃参与，谢谢你们！”

    两人对着众人鞠了一躬，不过下面只有寥寥的掌声，那些大佬们坐在座位上。对他们的话语毫无表情，一个个视线在大厅里搜索，似乎在找着什么人。

    “大家应该知道，江氏集团历经坎坷，到了我们兄弟手上，也遇到了一些小小的不顺。”

    “不过有大家的支持，这点困境我们很快就会走出去。”江建成和江建业站在一起，两人配合，看起来真的情同手足。

    “今天，趁着诸位宾客在场，我们要宣布江氏集团一个重要决定。”

    台下，江蔚然皱起眉头，两兄弟又要搞什么幺蛾子？

    “为了更好，更专业的发展业务。我们决定将港澳地区的三家江氏赌场全部卖掉，专门经营金融业……”

    江建业还没说完，江蔚然就怒了，她猛的站起来，喊道：“怎么能这样？”

    那三家赌场是江淼用尽一生精力打拼下来的，也是江氏集团的核心。要是没有博彩业，靠他们现在那点金融底子，很快就会被资本市场吃的渣都不剩。

    江蔚然对这两兄弟的能力已经完全失去信任了，他们在金融业已经亏了不少钱，为了补漏，竟然还想把赌场卖掉。

    她怎么忍心看到父亲一生的心血被这样舍弃掉呢？

    “为什么，我也是江氏集团的股东！你们怎么没通知我？”江蔚然走上前来，大声质问道。

    江建业低声道：“小妹别闹，这么多客人都看着呢！”

    “不行，你们必须要给我一个说法！”江蔚然态度坚决。

    “说法？”江建成冷声道，“你只有百分之二十股份，而我们拥有百分之五十，这是我们做出的决定，你无力更改。”

    “对了，通知你一声，港澳之星赌船，我们也准备卖掉，你最好把自己的东西收拾干净。”

    孙秋阳看着江蔚然的表现，心里冷笑。这女人还不知道资本家的残酷，等她的兄弟教育完她，接下来就该自己了。

    “我不同意这个决定，我要求重新召开股东会议！”江蔚然气势丝毫不弱。

    “小妹，别闹了。”江建业表面看起来还是个和蔼的大哥模样，心里已经把江蔚然骂了个底朝天。

    “我们这样做，也是为了集团的前途。与其两方面的业务都做不精通，不主攻一个方向。我想，你也不愿意看到集团没落吧？”

    江蔚然道：“你这样做，只会让江氏集团加快没落！”

    江建业更加不喜了，道：“小妹，我知道你心里有怨气。但是你应该能看到，这么多人支持我们。有诸位大佬在，肯定会拉我们一把。看到这些贵客，你还担心什么呢？”

    江建成更是不客气道：“你没有资格在这里指点，赶快下去。”

    “我看没资格的是你吧！”一个声音传来，响彻整个大厅。

    众人回头望去，只见一道身影从门口走来，步伐沉稳。

    “蔚然做了那么多，你们还是无动于衷，真是让人寒心。”那人说道，“既然你们做不好，就把江氏集团交出来，还给蔚然。”

    江建业正准备呵斥他，却看清了那人的模样，话卡在嘴里说不出来。

    江建成怒道：“你是谁，在这里胡说八道？”他知道何晓风和火星公司，但从来没见过，所以一时间没认出来。

    但在场的人可不这样，他们早就在各种资料上看过何晓风的照片和名字不知道多少次了。

    一看到他，在场的诸多客人都动容起来。

    一个小企业家惊叹道：“竟然是他，他都来了！”

    孙秋阳看到他，脸色突然惨白。“何晓风，他怎么会来？”

    “他帮江蔚然，我就什么机会都没有了！”

    “不！”藤田生拉住他，“现在不是机会的问题，而是我们要想办法给江蔚然赔罪，不然倒霉的就是我们了！”

    “我是谁不重要，重要的是，你们将不再是江氏集团的股东。”何晓风走上前，和江蔚然站在一起。

    “放肆！”江建成大怒，喊道：“保安呢，把这个捣乱的家伙给我赶出去！”

    几个保安走上前，刚要动手。江建业突然大喊道：“谁敢！”他一头冷汗，费尽力气才挤出一丝笑容。

    “何先生，您真是会说笑。蔚然的意见我们当然会尊重，我们这就回去重开股东会议。”(未完待续。)


------------

第408章 他是谁？

    “大哥，你说什么？”江建成怒了，江建业这是搞什么幺蛾子。笔·趣·阁.ｆｏ这年轻人一句话，他就服软了？

    江建业朝他挤眼示意，同时给何晓风赔罪道：“何先生，想不到您能大驾光临，真是稀客！”

    何晓风才懒得给他脸，他直接说道：“不用多说了，以后江氏集团是蔚然的，你们怎么办，问蔚然吧。”

    “何先生！”江建业脸色惨白，差点就给何晓风跪下了。如果是别人在他面前这么说，他一巴掌就扇过去了。

    但眼前这人是何晓风，他想捏死江建业，就如同捏死个小蚱蜢一样简单。甚至都不用他动手，只要今天他说出了这句话，那全世界都会顺应他的意志。

    江建成意识到了不妙，但他不清楚何晓风的身份，所以怒气冲冲，道：“你是谁？敢插手我们江氏集团的事？”

    何晓风没有回答他，但其他人替他说明了一切。

    那些到场的大佬们，本就是因为何晓风而来，这时一个个都走上来，跟他打招呼。

    “何先生！”先是那船运业的钟先生上前来跟何晓风打招呼，脸上带着热情洋溢的笑容。

    “何先生，很高兴见到你。”又是一位港岛大亨上前来问好。

    何晓风对他们点点头，就像是老板看着员工一样。

    “何先生！”那柴尔德也笑着迎上来，脸上带着由心的尊崇之意。

    江建成诧异的看着这一切，这是怎么回事？为什么这么多身份地位都举足轻重的大佬全都过来向这年轻人问好？

    江建业看到这一幕，刚才的疑惑突然都明白了。他说怎么会有这么多大佬来捧场，原来，他们不是因为江氏集团而来。

    也不是因为江淼生前的关系，这一切，都是因为何晓风！

    就因为这个名字，他们买下拍卖品毫不犹豫，几亿都是直接丢出，为的就是获得何晓风的好感。

    单单一个名字就能让人如此，这个世界上，除了何晓风，找不到另一个人有如此威势！

    江建业后悔死了，早知道江蔚然和何晓风关系这么好。自己还算计什么？直接攀上这条关系网，以后别说什么江氏集团，就是整个香港，自己也是一方大佬啊！

    “小妹，他是谁？”江建成心里不好的预感越来越强烈，因为那些大佬的表现，他现在都不敢对何晓风出言不逊。

    江蔚然哼道：“连他都不认识，亏你还说自己是生意人！”

    江建业想到了什么，突然上前，来到何晓风面前。哈哈笑道：“小妹，你和何先生关系这么好怎么不早说？”

    他又对何晓风说道：“何先生，你放心。蔚然的股份都是她的，我们绝不会侵占一丝……”

    “不必了！”这句话不是何晓风说的，而是那唐司长说的。

    “唐司长？”江建业和江建成两人疑惑的望着走上前来的唐司长。

    唐司长一本正经的说道：“经过我们律政司调查，你们两人涉嫌非法集资，采用不正当商业手段打击对手，行贿公职人员等十条罪名，证据确凿，请两位跟我们走一趟。”

    他说完，几个警卫不知道从哪里冒出来，控制住两人。

    “唐司长，这是污蔑！”江建业大喊。

    “我要求见我的律师，你们不能抓我！”江建成更是不服。

    唐司长冷冷道：“带走。”

    “何先生，我错了，我把股份给蔚然，何先生！”江建业向何晓风求助。

    “知道错就好，去监狱里悔过吧。出来后好好做人，你该庆幸自己还没用造成恶劣的后果，不然就不会这样简单了。”何晓风轻描淡写的看着两人被拉走。

    “大哥，他到底是谁？”江建成眼中充满了怒火和不甘，还有种报复的疯狂神色。

    江建业长叹一声，说道：“何晓风。”

    “何晓风？何晓风！”江建成突然想起来这个名字，他眼中充满了惊骇。

    “竟然……是他！”他的语气充满了苦涩。这个名字让他感到绝望，想报复他，下辈子都没可能吧！

    他一脸生无可恋的样子，任何警卫拉走。

    舞厅里，大佬们纷纷围在何晓风身边，和他套关系。

    何晓风首先道谢，说道：“多谢唐司长、钟老板、柴尔德先生……”

    “何先生太客气了，这是我们应该做的。”这些大佬在他面前，一点脾气都没有。

    厅里的其他人都被吓呆了，他们在港澳几十年，何曾见到过这种场面！

    “真是，人中之龙啊！”一个身家上亿的企业家感叹道。

    他的身价在外人看来是个富豪，可是在这里，他连同何晓风说话的资格都没有，只能远远的仰望他。

    何晓风见人太多，说道：“感谢大家照应何某的面子，诸位要找我商聊的我们私下再聊。现在是江氏集团的晚宴，让我们先为江氏集团的重生庆祝！”

    刚才的一幕，众人都看见了。知道何晓风的意思是扶持江蔚然，自然都迎合他，一起朝江蔚然祝贺。

    “我相信，江小姐掌权江氏集团之后，一定能将江氏集团变得更加强盛！”钟先生恭贺道。

    其实他曾经还和江家有矛盾，但是现在，俨然如同江家最忠诚的朋友。

    “谢谢。”江蔚然礼貌的回应。

    “希望以后能和江小姐有合作的机会！”又是一位大佬上前来。

    唐司长也笑道：“江小姐，据我们调查，你名下的两家公司，都是因为恶意商业竞争才导致关停。现在我们已经处理好了，明日你就可以开始恢复营业。”

    “谢谢唐司长！”江蔚然感觉似乎所有的霉运一道消失了，而好运，正在源源不断的朝她奔来。

    这一切，都是因为自己身边的这个男人。她第一次感觉到，依靠一个人也是如此幸福的事情。

    “各位！”江蔚然大声宣布道，“我将正式掌控江氏集团，我宣布之前江建业的公告作废。大家想和集团合作的，来者不拒。”

    “另外，之前慈善拍卖会的慈善资金，我们将会全部公开化捐赠给有需求的人们，不会挪用一丝一毫！”(未完待续。)


------------

第409章成就完成

    有了何晓风的支持，那些钱根本不算什么。笔《趣》阁.ｆｏ众人几乎可以预料到，明天股市开盘的时候，江氏集团的股价会到达什么样的天价！

    火星公司是厉害，但是它不上市。要是能蹭到火星公司一点皮毛，股民们甚至愿意倾家荡产，投资和火星公司相关的业务，那不是稳赚？

    江蔚然说完，众人热烈的鼓掌，然后便是和谐无比的宴会。一众企业家过来向江蔚然示好。

    至于那孙秋阳、藤田生等人，早已经灰溜溜的逃走了。他们心里焦急不已，今晚的这番变化，会给他们造成巨大的打击。

    如果江蔚然记仇的话，什么孙家、藤田集团，都将迎来有史以来最大的危机。

    孙秋阳一巴掌打在自己脸色，真是色字头上一把刀，自己为什么有侥幸心理？好端端的去招惹江蔚然，这下玩大了！

    他悔恨不已，事到如今，只能希望江蔚然能对他网开一面了。

    在酒店的私人房间里，几个大佬在和何晓风商谈。

    钟先生问道：“何先生，鄙人久仰您的大名。我去过新世界几次，对那里印象非常深刻啊！”

    “我敢说，不出半年，新世界就能全面超过香港，超过纽约、迪拜，成为世界第一的经济中心。”

    “鄙人一向想和火星公司合作，开发由新世界通向全世界的航线，不知您……”

    何晓风从来都是恩怨分明，这些给他面子的，他也会给其面子。他说道：“我从人情方面同意这件事情，不过具体的还需要你跟我公司的人员洽谈，必须他们拍板同意才行。”

    “何先生，感激不尽！”钟先生大喜。只要他点头了，其余的条件都不是问题。

    火星公司怎么要求，他就能怎么做，就是投资个几十亿都不成问题。这件事就没有亏本的可能！

    “何先生，我想去新世界投资旅游业。据我所知，现在新世界的旅游行业开发的还不算完善，我的公司有从事该行业三十多年的经验……”

    一个个大佬都说出自己的需求，何晓风酌情考虑。大多数都暂且同意，具体的合作事宜还得公司决策部决定。

    何晓风作为老总，可以稍稍任性几次，但大范围的合作，还是要根据真实情况来决定，不能坑自己的员工。

    整整一个月，何晓风都呆在香港。一边是陪江蔚然，一边处理一些事物。

    这一个月里，港澳的局势发生了翻天覆地的变化。

    首先是大厦将倾的江氏集团，突然枯木逢春，据说是得到了火星公司的支持。一时间，江氏集团的股票被炒到了全世界第一！

    没错，是全世界第一高！无数资本家，股民，想方设法的想投资火星公司，蹭一点油水，一直苦于没有机会，因为火星公司根本不差钱。

    而这次，很多大佬都证明了这点，他们自然要抓住。

    再则，原本在港澳霸占半边天的孙氏集团，突然树倒猢狲散。各个合作方突然要求解约，资金链一下锻炼，而且处处被为难。

    据传是孙氏集团的下一任接班人得罪了江蔚然，才导致如此下场。

    这件事气的孙老爷子大怒，把孙子教训一顿，并宣布绝不会任用他。这才挽回一点局面，不过孙氏集团的式微，已经无法避免了。

    藤田集团等，也乖乖放弃了在大陆，香港、澳门的所有资本，回国龟缩去了。

    最后便是新世界和大陆、港澳的各种商务合作开始了，大量的人有幸前往新世界参观，富豪们不惜千金也要想办法买下一个新世界的临时居住权。

    第一届火星世界贡献奖在新世界颁发，奖励了一大批对世界具有杰出贡献的人。值得一提的是，华夏人竟然占了百分之八十。

    有很多外国人提出奖项不公平，可是还不用火星公司出手，他们自己国家就把这些言论封杀了。

    而火星公司的创始人，新世界的拥有者，何晓风，也成了家喻户晓的人物。

    他的那具神圣雕像，被立在新世界的世界广场，每天供无数人瞻仰。

    他的事例，被写入了教材，供学生学习。时代杂志将他的事迹汇编成故事，并且点评：“这个时代，对米国人来说，是幸运的，也是不幸的。”

    “因为这是何晓风的时代，他带领人类走上了超科技时代，所以我们是幸运的。”

    “因为这是何晓风的时代，他让米国失去了所有的优势，让华夏崛起于东方，所以我们是不幸的。”

    “他，是时代的先驱，人类的领航者！”

    经过这些事情，何晓风终于完成了时代先驱系列任务，位面交易网，也把奖励给了他。

    “完成系列任务——时代先驱，获得时代先驱徽章，恭喜您成为本位面的时代引领者！”

    “获得成就点10点，位面能量点1000点！”

    “开启第二阶段成就任务——位面之旅。”

    “新的成就任务！”何晓风打开位面交易网详看。

    “位面之旅：至少前往五个位面，进行位面能量点超过三千点的交易。”

    “第一位面之旅，尚未开启。（奖励，成就点10点，位面能量点1000点）”

    下面还有四条黯淡的系列成就目标，何晓风估计都是其他几个位面的任务要求。

    有一千点能量了，何晓风决定先试试位面能量点的效果。位面交易网说这东西能够增强本位面，也不知道具体效用。

    他穿上机甲，在地球上环游飞行。他本来是准备把位面能量点用到新世界的，后来一想，新世界的环境已经足够好了，估计没什么明显的变化，还是试验个环境差的地方。

    何晓风在高中中飞行，速度超过飞机导弹。突然，他看到眼前一片漆黑，看不到一丝阳光。

    “小白，怎么了？”何晓风问道。

    “主人，前方充满了漂浮颗粒，阻挡了光线。检测结果，其中百分之九十五是对生物体有害物质，用地球的话说，这是雾霾。”

    “雾霾？我难道来到了京城？”

    “是的，主人，这里距离京城还有三十三公里。”

    ps：推荐朋友的书《抓只妖魔当老婆》，游戏频道。(未完待续。)


------------

第410章 氧气中毒了

    “果然如此。笔、趣、阁。fo”何晓风说道，“想不到这雾霾已经严重到了如此地步。”

    他用神识探测，发现这雾霾严重影响了天地灵力的滋生。本来都市位面末法时代就天地灵力稀薄，还有些异能者在顽强的吸收，这下位面能量就更稀少了。

    人类的生产生活活动更加导致了这种恶化的加速，各种从未出现的疾病开始出现。生物的体质也更加羸弱，如此循环，整个位面的等级都会下降。

    那些破碎的位面，大多也是因为位面的某种法则被破坏，逐渐衰败破碎。最后成为了宇宙虚空，消失在世间。

    自己的位面，当然要维护好。何晓风拿出手机，小鬼的画面上，是一个平面黑洞。位面能量点，就储存在里面。

    “先释放一百位面能量点。”何晓风命令道。

    小鬼的画面上，那个平面黑洞开始翻转，变成了一个平面白洞，一些能量因子从里面飘逸出来。

    帝都，大街之上，车来车往，人潮拥挤。即便是如此严重的雾霾天气，迫于生计的人们，还是不得不全副武装的出门。有些人口罩都带了两三个，因为一个口罩戴半天就黑了，只能再换一个。

    “喂，老公，你把孩子送到幼儿园了吗？记得交代她不要出来活动，今天这霾跟吸毒一样。孩子免疫力差，别让她吸到了。”一名少妇打着电话，语气中充满了担忧。

    马路上，一个出租司机望着车窗外，即便是开了车灯，外面也漆黑一片，雾霾比浓雾更阻碍视线。

    “啊，五环，你比四环多一环。啊，五环，你比六环少一环……”车载音响放着某相声演员的搞怪歌曲。司机无聊的点了根烟，因为雾霾，这里已经堵了三个小时了。

    “本地气象局发出浓雾预警，未来一周都将有大雾，请市民尽量避免出行……”

    “啪！”司机关上车载收音机。骂道：“还尼玛大雾，这明明是雾霾，睁着眼睛说瞎话！”

    “哎！最近几年北方的空气越来越差了，要想治霾，只能靠风啊！”

    司机打开窗户，准备把烟丢了，谁知道一股霾扑面而来。

    “咳咳！”灰尘呛得他直咳嗽。

    “该死的雾霾，什么时候才能消失？”

    异能者协会总部，异能者们都老老实实地呆在基地里，大功率的空气净化机24小时不停机的开着。

    一名老者望着黑漆漆的窗外，相隔不远的大楼，看不见一丝轮廓。

    他叹道：“真羡慕八爷，他能去新世界居住，停住那里的环境好得很啊！”

    又有一个老者说道：“是啊，我们呆在京城，这些年都无所寸进。这里的环境实在太差了，难怪那些古武宗门、异能者们都不喜欢京城。”

    他的眉间充满了忧虑，“末法时代，天地断绝！看看现在这日子，天地里的能量越来越少。”

    “以前的变异者都是成为异能者，现在的变异，都是得癌症，相差太大了！”

    “想不到，看见阳光都成了一种奢望！”

    他们正在感慨，突然外面刮起大风。那风来的毫无预兆，说起就起，两名老者脸色大变。

    他们喊道：“快去调查，看看发生了什么？”

    京城的高空之上，何晓风看着脚下浓浓的黑霾，位面能量从高空落下。每一点位面能量落入位面中，都迅速扩散开来，导致空气流动，形成大风。

    而这风暴之中，还带着丰富的天地能量。

    京城的大街之上，人们感受到刮脸的大风，正想躲避，突然不约而同的望向天空。

    雾霾之上，有阳光穿透了云层，撒向大地。

    “妈妈，太阳出来了！”一个小女孩欣喜的喊道。

    “太好了，这风来的真及时。”她妈妈也很高兴，“哎，先别取口罩，等会雾霾退了再取。”

    “可是，妈妈，现在空气好清新啊！”小女孩认真道。

    “是真的，哇，这空气，简直就像世外桃源里的空气。”有人叫道。

    小女孩的妈妈半信半疑的取下口罩，她的眼神亮起来，“京城已经十年，不，二十年没有这种空气了！”

    “啊，啊！”旁边一个人痛苦的倒在地上抽搐，旁边人赶紧围上去，有人问道：“你怎么了？是不是发病了，快，谁打120？”

    那人痛苦道：“我……我氧气中毒了！快，给我吸一口雾霾！”

    路人：“……”

    异能者协会里，一群异能者彻底惊呆了。他们把所有窗户都打开来。

    “好浓郁的天地能量……怎么会这样？难道上天又眷顾这片大地了吗？”

    他们欢呼雀跃，大口贪婪的吸着空气。

    街道上人们奔走相告，一个个摘下了口罩，享受着蓝天白云，暖风熏人。

    何晓风看着这一切变化，心里微微一叹。一百位面能量点扩散开来之后，就如同水滴落到了大江里，虽然溅起了一些涟漪。

    但这只是暂时的，雾霾还会卷土重来，天地能量稀释之后，也不会用明显的差别。

    首先需要监管环境，然后需要更多的位面能量来补充。

    剩下的位面能量点，何晓风没有使用。位面能量点在其他位面也有用处，他不能都浪费了。

    接下来，该去其位面赚能量点，同时进行成就任务。

    何晓风先是去联系了艾森，末日位面的战况比魔法位面更加危急。

    第三纪元遗迹就像是世纪的转折点，上古世纪的遗留者开始出现。同时，末日幸存者和变异丧尸之间的战斗也到了种族之战的程度。

    位面交易网上，艾森已经换回了生物躯体。他的面貌经过面容修整，和他最开始的模样一模一样。

    至于他的机械族身体，被他改造成了战车。他的部分脑电波还保留在机械族身体里，所以机械族身体就成了他的一个机械分身，可以随心所欲的操控。

    那次第三纪元遗迹之战后，因为何晓风的帮助，艾森已经拿下了其他三个领主的基地。把他们的势力合二为一，俨然成了末日中一大势力，盘踞一方。(未完待续。)


------------

第411章 何晓风VS艾森

    “我等你好久了，兄弟！”艾森对何晓风笑道，“是时候荡平末世了！”

    位面交易网提示：“对方对你公布了交易——拯救末世！”

    “拯救末世：前往末日位面，帮助位面交易者基因战士拯救因为丧尸病毒而生灵灭绝的位面。笔～趣～阁.fo交易报酬：一万位面能量点。”

    “是否接受交易？”

    “是！”何晓风早已把地球的事情安排好，便干脆了断的答应了。

    “开启位面穿行，消耗位面能量点一百点。起始位面，都市位面；目的位面，末日位面。”

    位面交易网的平面黑洞再次出现，直接将何晓风吸了进去。

    位面穿行和何晓风之前灵魂穿梭位面完全不同，灵魂看到的空间是黑暗的虚空，是位面的间隙。

    而身体看到的世界，是无尽的星光。何晓风看到自己在宇宙空间中穿行，一个个星球、星系从眼前闪过，似乎一秒种便穿越了无数光年。

    大约是过了三个小时，何晓风看到直接来到一个陌生的星域。这里肯定不是银河系，不知道是宇宙的哪个角落。一个和太阳系类似的星系在真空中选择。其中距离恒星不远不近的一颗星球上，有蔚蓝的海洋。

    水是生命之源，这是这个星系上，唯一有液态水的星球，也是艾森所在的末日位面。

    这个星球的体积比地球大了十倍多，不过海燕的面积占比却没有地球那么大，只占有百分之六十的样子。

    饶是如此，海洋里还是孕育了这个位面最多的生物种类和数量。

    “目的地末日位面已到达，位面交易者开始连接。”位面交易网把何晓风弹出。

    何晓风眼前一花，便来到了一处基地之中。艾森正站在他面前。

    “欢迎来到我的位面！”艾森同他拥抱。

    “很高兴见到你。”何晓风是发自内心的说出这句话。

    成为位面交易者之后，他的朋友就越来越少。即便是他的女人，也没有对他知根知底。但是艾森和他同是位面交易者，曾经同生共死的战友，这种友情弥足珍贵。

    “何晓风，我现在要先跟你检测一下你的实力强度，来较量吧！”艾森握着拳头。

    “没问题。”何晓风也兴致勃勃。

    他们走出基地，来到基地里的训练场。这里有很多基因战士在练习，有练习枪械的，也有练习拳脚刀剑的。

    当然，这里的刀剑也是类似激光刀，新型金属合金剑之类的高科技武器。

    “领主！”基地里的战士看到艾森纷纷行礼。

    “各位！”艾森大喊，所有人都停下来，听他吩咐。

    “今天我很高兴，因为又多了一位战士加入我们白盟！”他说话如同一个高频喇叭在播音，即便隔得很远的人都能听清楚。

    白盟，便是艾森势力的名称。意为白天联盟。末世之中，很多人一睡去，便看不到第二天的白天。

    白天，意味着生存和希望，所以他们叫做白盟。

    何晓风在他的旁边，跟众人招手。他知道，艾森是借助这个机会向众人介绍他。

    末世之中，强者才能得到别人尊重。自己要想融入这个势力，就必须得到他们的认可。

    “这位何晓风兄弟，实力不俗，所以我决定亲自考核他，大家做个见证！”艾森说完，率先跳上了比试台。

    “首领要亲自考核？”众人来了兴趣，看样子这个何晓风实力不弱啊。

    何晓风等上台，和艾森相对，两人开始互相戒备，准备过招。

    下方，白盟的众人开始议论起来。

    “好久没看到首领出手了，这哥们扛得住吗？”一个战士崇拜道。艾森在基地里有绝对的统率力，是很多战士前进的标杆。

    “看他长的那么白，怎么看都不像是个高手啊！”

    何晓风在和平世界习惯了，身上没有末世人磨练出的那种杀气和冷酷。

    在训练场的一处，一个身材火爆，如野豹般的女人正在锻炼腿功。她面前竖着一排实木桩，她的腿抬起，竟然能直接和身体垂直，柔韧性惊人。

    随后，她一脚劈下，将木桩劈成了木屑，威力之强，可见一斑！

    她没有半点松懈，紧接着又开始训练。在她旁边，一名个子不高的少年喊道：“姐，首领和人较量呢！你不去看吗？”

    “不去！”韵姐光洁的额头上密布汗珠，她却毫不在意，眼中只有那些木桩。

    或拳，或腿，她柔韧健美身体的每一处似乎都能当成武器，将这些阻碍打成粉碎。

    她弟弟宫嘉叹了口气，当初姐姐从第三纪元遗迹回来，还带来了救命的基因药剂。让他能避免丧尸病毒的侵扰，重新变成正常人类，而且还成为一名基因战士。

    那时候，他原以为世界会美好起来。自己再也不用拖累姐姐，她应该能过更精彩的人生。

    可是没想到，姐姐反而比以前更加疯狂。她拼命的锻炼自己，还曾放言，说要亲手杀死艾森！

    宫嘉就想不明白，领主艾森那么好一个人。总是对他们嘘寒问暖，还让姐姐担任了基地里的官职。

    末世里，资源那么紧张，他们却能享受到比普通人好十倍的物资。就是这样，姐姐还是对艾森仇恨不已。

    不知道她究竟经历了什么，才会变成这样。宫嘉甚至以为，姐姐可能是被领主侵犯了。后来据他观察并没有，他还像方设法的撮合姐姐和领主，不过这两人都不领情。

    “那我看去了。”龚嘉自己跑了过去，看何晓风和艾森战斗。

    基地里众所周知，艾森是最强大的基因战士。但是这个叫做何晓风的人，竟然和他战的不分上下。

    何晓风的身体素质是比经常磨练的艾森差一点，但是在招式上面，他可是玄幻位面的武道大师！

    靠着这点优势，他能稳稳压住艾森。如果艾森不动用机械族分身，恐怕还不是他的对手。

    当然，何晓风也不会那么蠢。要是自己当众把艾森逼急了，那艾森作为领主的威信何在？

    是以，他表现出自己的实力之后，装做一招不敌被艾森击倒，同时嘴里挤出一丝鲜血。(未完待续。)


------------

第412章 选拔亲兵

    “果然还是首领更强！”众人叫好起来。笔×趣×阁。ｆｏ

    “不过这人实力也不弱啊！起码比我们都强！”何晓风的表现他们也看在眼里，无论是身体基因进化程度还是各种战斗技巧，都比他们强上一截。

    一场战斗，便让众人知道了何晓风的实力，接下来的事情便好安排多了。

    艾森搭着何晓风的肩膀，大声宣布道：“兄弟们，这个兄弟就做何晓风，他的实力你们应该也见识到了。绝对是领主级别！”

    末日位面，也有自己约定俗成的一套强者等级。一般的是普通变异者或者进化者，然后是达到一定进化度的新人类，基地保卫者，领主等等。

    其中的小级别有不少，每个幸存者基地的称呼不同，要视情况而定。

    “从今以后，何晓风就是我的副手，拥有领主以下的所有管理权。听到了没？”

    众人楞了一下，但还是反应过来，喊道：“听到了！”

    他们有点不明白，为什么首领能让新人当副手。他的副手，那不就是副统领吗？

    现在的基地里，有两个副统领，两个都是艾森的妻子，负责帮他处理后勤事务。

    何晓风这个新人，突然就被提拔成副统领，众人心中还是有些不服的。实力强又怎样？还得有领导才能有足够当副统领。

    “何晓风，按照基地里的规矩，你可以选择一队亲兵，人数不超过十人。”艾森说道，“这些人你随便选。”

    “嗯。”何晓风点点头。他和艾森商量过，自己来末日位面，肯定不会在这里花费个十年八年的，帮他一步步走向巅峰。

    而是要快速作战，既然快速作战，那就得采取精英计划。

    现如今，各大基地和丧尸们都在战斗之中。普通的战斗力，大多只能充当炮灰，那些丧尸领主和人类领主才是强者。

    何晓风决定成立一个精英小队，专门猎杀强者！成为战场上的利刃，达到扭转战局的效果。

    艾森命令道：“都给我站好了。现在副首领要选一队亲兵，把他们训练成最强的战士！”

    “凡是被选中者，地位直接升到基地里的队长级别，享受三倍资源供给，拥有城中住所！”

    安森说完，下面的战士都激动起来，这待遇在和平年代不算什么。但在末世，简直就是他们的福音。是以，一个个战士都昂首挺胸，竭力表现自己，让何晓风选中。

    何晓风说道：“报名的向前一步。”

    “踏！”几乎所有人都踏前了一步。何晓风为了筛选，说道：“年纪低于十五岁的不要。”

    几个少年沮丧的退出来，十五岁参军，在末世司空见惯。不过何晓风要选的是敢死队，这些少年未来都可能是艾森的中坚力量，不能浪费在战争中。

    “女人不要！”何晓风宣布第二个条件。这次，又少一部分人。末世女，生存下来的女人数量更少，为了种族的延续，女人必须被保护好。

    “其余的人，听好了！”何晓风背着手，化身严厉的军队教官。

    “我的亲兵，不是养尊处优，在基地浪费资源的大爷。而是厮杀在战场第一线，每天面临丧尸，面对敌人，面对未知的上古纪元的生物。”

    “可以说，每天都会面临生死绝境。没种的，自己退吧！”

    何晓风说完，留下来那些人犹犹豫豫，一些人选择了退出。他们不见得是怕死，能在末世存活十年的人，没有人害怕死亡。

    只是每个人都有自己的难言之隐，或者说亲兵的待遇还不足以让他们拼命。

    这下，剩下来的不到三十人了。

    何晓风问其中一个，道：“你为什么留下来？”

    那人回答道：“报道副首领，我有个三个亲人在基地，他们没能成为进化者，我要养活他们！”

    何晓风点点头，道：“是个爷们，还有三个亲人，运气不错。”

    “你呢？”他又问另一个人。

    那人身上伤痕累累，基因战士的细胞自愈能力很强，一般伤痕都能自愈。如果身上有伤疤，那证明这处伤口是感染过丧尸病毒，所以才会留下。

    到了末世十年，普通的丧尸病毒已经无法感染进化者了，但会使细胞死亡，留下难看的伤疤，如同硫酸一样。

    “我想变强！”那战士坚定道，“我的实力已经到了领主之下，只有丧尸领主的晶核才能让我进化。如果不立下大功，或者前往一线，我是没办法得到的！”

    “很好！”何晓风点头，他没有继续追问。

    而是大声说道：“你们之中，我也不会全要。每个人过来跟我过招，我满意的才有资格称为我的手下。”

    “我保证，只要你们成为我的属下。如果能活下来，一定能成为最强者！”

    “你们应该知道，最近全世界的大战就要开启了。只有强者，才能青史留名。”

    “那么多基地，那么多地盘，都缺少领主。这些人，都将在战争中诞生。只要你们跟着我，我保证你们一定能获得想要的一切。”

    何晓风说完这句话，一旁的艾森点点头，表示这也是自己的意思。这下剩下的人激动了，这可是大好的机会。

    成为领主级别的强者已经够难了，更别说成为一个基地的领主。末世把人的野心和**都赤|裸裸的表现了出来，没有不想当领主的战士！

    “来吧！向我出手吧！”何晓风站在训练场上，面对众人。

    站在最前面的战士忍不住了，率先挑战他。他是个变异者，肌肉能够暂时充能，达到三倍多的力量。

    不过在何晓风面前，他还是弱了太多，几招被何晓风拿下。何晓风通过他的战斗，记下他的优劣，道：“下一个！”

    一个个战士上前挑战他，无一例外，他们都不是何晓风的对手。各种变异者，有的身体能够半金属化，坚不可摧。有的反应速度是常人的十倍，却快不过何晓风的神识。

    原本这些人还对何晓风的话将信将疑，但此刻，没有人再怀疑他说的话。(未完待续。)


------------

第413章 倔强

    在训练场的角落，韵姐休息的时候，看到何晓风的身手有些惊讶了。笔·趣·阁.ｆｏ这个人好厉害！一招一式都能克敌制胜，即便是艾森，这方面肯定也不是他的对手。

    而且，他的身手看起来好熟悉，似乎在哪里见过？

    何晓风试完所有人，花了不到一个小时，几乎没有人能够在他手里撑过十招。

    每个人的优劣他都已经了然于心，他准备建立一支精英小队。要的不是最强的人，而是最能配合的队员。

    “你，出列。”何晓风指着那个身体能够钢铁化的战士，这个人皮糙肉厚，就是炮弹都难伤害到，是当前排盾战士的不二人选。

    “你，出列！”他又选出那身上布满伤痕的战士。或许是见惯了生死，这个人战斗的时候非常冷静，即便是下一秒要死亡，这一秒他都能做出最理性的判断。

    这样的人才，最适合指挥队伍。

    “你，出列！”何晓风指着一名个子矮小的战士。他在战斗方面并不如初，不过这人在加入白盟之前，是一名经验丰富的末世猎人。精通各种枪械和科技机关陷阱。

    他的经验，对自己有用。

    每一个被何晓风选中的人，都在众人羡慕的眼光中站在他身后，从今以后，他们的身份便是副统领的亲兵，地位截然不同。

    以后遇到，这些往日的战友，便要称呼他们长官了！

    何晓风又选了两人，五个人了，加上自己六个，他总觉得还差了点什么。

    这时，一个声音喊道：“这不公平！”

    训练场上，战士们把视线投过去。基地里，领主的决定就是权威，可以提意见，但是不容置疑，副统领也是一般。

    敢违逆的人，是要被驱逐的。

    是谁这么大胆？众人看清她的模样，脸上又露出恍然大悟的表情。这个女人是个特例，在基地里顶撞艾森也不是一次两次了，可是艾森从未处罚过她。

    最开始有传闻，她是艾森的情妇。不过两人从未表现亲密，后来有人说她是艾森的亲戚，这个才有几分可信度。

    “姐？”宫嘉上前拉住姐姐，“姐，你要干嘛？”

    韵姐拿开他的手，道：“小孩子别管。”

    她在众人的注视中走到何晓风面前，眼神犀利，说道：“你的办法不公平，为什么只有他们能被选择？我也要参加你的小队！”

    韵姐看完何晓风的战斗时，心中已经做出了决定。一定要跟他学本事，她知道，自己并不是个天分很高的战士。

    她的力量，先天就不如别人，要想杀死艾森给那个哑巴报仇，这样拼命训练也不可能。

    而眼前这个人，他知道所有人的缺点和优点，还能帮人改进。他一定可能让自己的实力提升。

    “不行。”何晓风看着这个熟悉的面容，心里荡起一丝涟漪，但马上又压抑下去，冷冰冰的拒绝了她。

    “你歧视女人！”

    “没错！”何晓风根本不去辩解。当你准备和一个女人辩解的时候，那就证明你输了。因为她们可以找到一万个理由来推翻你的观点，无论有没有根据。

    “你！”韵姐气极，上一次她被如此对待还是面对那个哑巴。任她有千万个理由，都被堵在了喉咙里。

    “我的实力不弱于他们，我也加入！”韵姐稳定情绪，再次强烈要求，“你可以不把我当女人看，男人能做到的事情，我都能做到！”

    这句话倒是实话，韵姐在第三纪元遗迹里喝下过基因强化药剂。她的基因强化程度，超过在场的这些战士。

    “不行。”何晓风没有一丝松动的意思。

    “为什么？”韵姐不服。

    “没有为什么！”何晓风不想她躺这浑水。在都市位面，他是最强的那个，可以肆无忌惮。

    但是在末日位面，比他强的大有人在，恐怖的丧尸领主，上古纪元的科技武器等等。何晓风现在的身体，都是这个位面的基因药剂强化的，他不能保证自己队员的生存。

    “你，出列！”何晓风又选出一人。

    “好了，你们这些人去后勤处换一身装备。需要什么只管提，全部记在我名上，我会报销的。”

    “明天还是这里，早上五点，过来报道。”何晓风吩咐道。

    “是，长官！”几个人一起敬礼。他们高兴不已，“太好了，我家里人终于有着落了，不用每天排队领救济粮了。”

    “我早就想要那个第五纪元的激光剑，贡献度一直不够，终于有机会拿到了！副统领给力啊！”

    “领主，我也要成为领主！”

    “来吧，我的鲜血已经在渴望战斗了！”

    被选中的几个离开了这里，何晓风也负手离去。他还要详细了解一下这个世界的各种资料。

    例如丧尸的种类和能量，变异者的实力，上古纪元的一些知识。即便他有神识，但完全了解一个世界的资料，也不是简单的事情，一切都得从头学起。

    训练场上，人群散去，韵姐却仍然站立在原地，一动不动。

    “姐，走吧。”宫嘉过来拉她。

    韵姐纹丝不动，一言不发。宫嘉作为她弟弟，自然了解她的性格。韵姐的倔脾气又犯了，不加入何晓风的队伍，她誓不罢休！

    末世之前，她就是一个非常坚毅的女人，不然也不会成为瑜伽教练。末世之后，更是如此，一个年轻漂亮的女人，能够在残酷的末世中活下来，不知道她经历了多少苦难。

    越是打击，她越强韧。

    “不用管我，回去上课！”韵姐对弟弟说道。她说的上课，是基地里的经验丰富的战士教导的末世战斗技巧。

    “可是……”宫嘉还想再劝。

    “少废话！”韵姐打断他。

    随着日暮降临，训练场上的战士一个个都回去休息了。只剩下巡逻的士兵还在来回巡视，训练场上的倩影，他们自然都看见了。

    还有几个暗恋韵姐的战士悄悄送来饮水食物，韵姐也不客气的吃了。这是一种本能，她虽然倔强，但同样爱惜自己的生命。

    月上中天，冷风袭来，空旷的训练场上，一道疏影如雕像般站立。她仰头望月，凄冷的月光印在眸子中，不知道她回忆起了什么，隐约有些泪光在和星光一般闪耀。(未完待续。)


------------

第414章 丧尸——巨人

    在一楼高楼上，何晓风打开窗户，看到了韵姐的身影。笔·趣·阁.ｆｏ

    艾森站在他身后，低声说道：“真是个倔强的女人，她现在一定很想杀了我为你报仇吧。”

    何晓风摇头，说道：“为什么？我上次可没怎么惹她。”他不想牵扯到这个位面的女人，两个位面隔着不知道多少光年的距离，多一些羁绊，就多一些麻烦。

    “那是因为你不了解她，或者说不了解这个位面的人。”艾森叹息一声，继续说道：“在末日位面，有人说，丧尸不是最可怕的，可怕是人类。”

    “人类间的勾心斗角，尔虞我诈，比丧尸更加恐怖。”

    “不过在我看来，最可怕的还不是这些。而是我们的内心！”

    “内心？”何晓风疑惑不解。

    “没错，就是内心。你生活在和平世界，每一天都充满了希望，未来有很多美好和欢乐在等待你。”

    艾森语气一转：“而在末日位面，一天比一天绝望。人们都不知道自己为什么要活下去？为了成为丧尸的食物，被残忍的啃食？还是被同伴抛弃，死在战争之中。”

    “这种没有希望的未来，折磨着每一个人。据我所知，末世初期活下来的人，百分之六十都是自杀而死，而不是因为其他原因死亡。”

    “要想活下去，就必有一个让自己活下去的信念，或者期待。”

    “也许她的人生，早就没有了目标。你让她放弃，她也不知道自己有什么理由再活下去。”

    听到艾森的这番话，何晓风心有有些明悟。

    第二天一早，太阳才刚刚露脸。昨天何晓风选出的六个人已经按照他的吩咐，在训练场上报道了。当然，韵姐还站在那里，她一夜未眠。

    何晓风过去，几人一起敬礼：“长官！”韵姐也敬礼。

    “嗯。”何晓风点头，说道：“今天是我训练你们的第一天，我的训练和其他人不同。”

    “你们能够在末世里生活这么多年，还能成为基因战士。基础素质，都可以堪比特种兵。所以我们要挑战的，是更高的难度！”

    “所有人背上行囊，准备出发。第一个目标，猎杀一只丧尸领主！”

    “什么？”众人听到何晓风的话，吓了一跳。

    丧尸领主啊！那可是让正常人类都闻风丧胆的存在，末世十年，以前的丧尸领主和现在的丧尸领主完全不同。

    如果说以前的丧尸领主只是什么肉山，触手怪，金刚尸这些一级二级畸形种，那现在的丧尸领主就是拥有超高智慧的成熟体！

    白盟所在的地域里，曾经有三只丧尸领主。每一只的死亡，都是他们倾巢而出，同时高价请末世猎人团队一起，加上各种热武器才杀死的。

    他们区区一个小队，就去猎杀丧尸领主，太不现实了！

    “长官，这是地狱难度啊，我们人太少了！”那个拥有钢化身体变异的队员胡勇说道。

    “没可能的，就是艾森领主来，我们也很难杀死一只丧尸领主！”所有人都认为这不切实际。

    何晓风喝道：“这是命令，不从的可以滚了！”

    众人面面相觑，让他们送死，去吗？他们犹豫半天，终于还是没有退出，韵姐也同样如此。他们还是觉得，何晓风不像是那么蠢的人。

    虽然何晓风没有口头答应她加入，但也没有赶她走，她也就厚着脸皮留下来。

    “嗯。”何晓风满意的点头，说道：“放心吧，我当然不会让你们送死。这次要猎杀的丧尸领主，是松平市的丧尸领主，代号‘巨人’。”

    “柳川，说说巨人的资料。”何晓风对那个曾经当过末世猎人的队员说道。

    “是！”柳川对这些情报了如指掌，“丧尸领主，巨人。三年前出现在北河市。其最开始是畸形种肉山，后来发生二次变异，体型变得更加巨大。”

    “它力大无穷，喜欢吞噬一切肉食，无论是丧尸还是生物体，都能消化。三年前，一支著名的猎人团队去北河市探险，发现北河市的丧尸消失了百分之八十。”

    “后来发现，是巨人把丧尸全部吞噬了，当时他的体型达到了八米，是名符其实的巨尸！”

    “巨人的出现，一度引起幸存者的恐慌，后来两个幸存者基地联手围剿它。折损了几百个基因战士，这才把它的身体打烂了一大半。”

    “不过巨人最后还是逃跑，到了丧尸城市松平市。因为那里的丧尸数量很多，所以暂时没有人类敢进去猎杀它。”

    柳川说完，何晓风说道：“刚才他介绍的差不多。据我们的资料显示，松平市活跃的丧尸比三年前少了一大半。普通丧尸都被巨人吃完，只剩下少量变异体，和其中的领主巨人。”

    “巨人是丧尸领主里面智慧较低的一个，但它的战斗力不容小觑。北方的丧尸正在集体迁移，往南方的幸存者基地围攻。如果巨人被那些有智慧的丧尸领主收编，它将会给我们造成巨大的伤亡。”

    “所以，我们一定要赶在战争之前消灭它。”

    “这次行动，得到的所有丧尸能量晶核都会归我们自己所有，不用上交基地。给你们二十分钟准备，然后出发前往松平市。”

    “是！”众人心中还是忐忑，但既然何晓风也一起去，那说明肯定不会是去送死。

    韵姐呆在原地，不知道该怎么办。她原以为何晓风是要教导他们战斗技巧，自己也能学到一点。

    但他竟然是直接让队员去猎杀丧尸领主，自己不是他的队员，到时候遇到危险，那不是白白送死吗？她虽然倔强，可也不是傻子。

    队员们纷纷去准备，原地只剩下何晓风和韵姐两人。两人视线相对，何晓风突然眼色一冷，韵姐心里一跳，还是要赶走自己吗？

    “愣着干什么？还不快去准备，你打算去送死吗？”何晓风喝道。

    “啊？”韵姐一愣，但马上又反应过来，欣喜道：“是，长官！”

    她匆忙离开，何晓风在后面喊道：“后勤领装备，记我名字。”(未完待续。)


------------

第415章 猎杀开始

    白盟幸存者基地，战士们看着一辆全副武装的改造车驶出营地，一个个佩服不已。笔～趣～阁.fo

    “听说了吗？那个副统领何晓风，据说要带他们猎杀丧尸领主！”一个战士说道。

    “什么？丧尸领主！他们疯了吗？这才几个人，不是去送菜吗？手撕活人肉！”

    “不清楚，副统领肯定有一点屏障。听说他是除了艾森领主之外的最强者。而且他从来没有表现过自己的变异能力。”

    “我还是觉得悬，那可是丧尸领主啊！”

    “是啊，要说是五年前，那时候还有小队能够杀死丧尸领主。现在的丧尸领主变态到都会猎杀人类了，根本没胜算的。”

    基地里，没有人相信他们能够胜任。他们更加觉得，这或许是个噱头，用来鼓舞士气。

    因为最近北方的尸潮逼近南方，所以基地里很多居民都人心惶惶，该需要一些英雄来鼓舞他们，让他们看到生活的希望。

    车上，何晓风跟他们讲解着任务要领。

    “死神小队，这是我们队伍的名字。那些早该腐烂的尸体还能活蹦乱跳，让我们代表死神终结它们！”

    “柳川，担任临时队长，负责情报与指挥。”

    “胡勇，先锋战士，吸引火力。”

    “贺一帆，热武器操作。”

    ……

    他一一说完，韵姐问道：“那我呢？”

    何晓风看着她，思考她的优点。韵姐看着他思考的表情，突然眼神一个恍惚，仿佛看到了几个月前那个男人，他也是经常这样思考。

    “宫韵，你就当刺客吧。出动任务的时候，不要率先出手，但凡出手，一定要致命！”

    “等会我教你隐匿身影和气息的法门。”

    “是！”韵姐点头，心里却在疑惑：“为什么，为什么他们这么像？不过那个人不爱说话，和副统领不一样。”

    何晓风考虑到，韵姐本来就是瑜伽教练出身，基因进化后，身体更是柔韧无比。要是交给她玄幻位面的刺客技巧，说不定还真能发挥优势，成为死神小队里的精英成员。

    车辆在废墟中前行，十年的荒芜，这个原本正要走向星际时代的位面，直接变成了残酷的原始世界。

    铁路、高速，只是幸存者们用来辨识方向和路线的工具，上面早已荒草丛生，树木茂盛。

    末世早期的腐烂尸体，早已经被大自然净化的一干二净。现在那些初级感染体都消失的差不多了，存留的丧尸，都是能够吸收太阳能量的家伙。

    没有食物或者没有阳光的时候，这些散发恶臭的行尸走肉，就会找个地方躲起来。

    丧尸也有天敌，那些变异虫子、老鼠可是来者不拒，即便是变异丧尸，也敢吃个干净。

    据说，曾经有人看到过一只快要进化成丧尸领主的大家伙，被几万只变异老鼠给分食了！

    虫鼠一样可怕，所幸的是，它们的智慧还是很低，而且被一些变异植物或者其他东西克制，人类有很多办法对付。

    两天后，松平市，到了！

    这座城市以前是南方有名的历史名城，里面保留有不少古代建筑。曾经靠旅游业繁荣一时。

    但如今，仿古建筑的城门已经倒塌，城市外围，是大片生锈的铁丝电网。这是末世早期，军队对这个城市进行封锁布置的，现在也已经废了。

    “柳川开车，我们步行，确定安全再过来。”何晓风吩咐道。

    车辆不能随意闯进一个丧尸城市，不然被动静惊醒的丧尸们，会如同饿狼一样扑出来，瞬间包围。

    那时候，尸体和倒塌的建筑，会让车辆寸步难行。他们是精英小队，目标只是猎杀领主。至于收复这座城市的事情，还得交给大军来做。

    何晓风率领众人下了车，韵姐匍匐在车顶上，她穿着一身作战服，戴着红外线透视眼镜。

    丧尸的脑核散发能量，戴着眼镜之后，可能看到它们的动向。

    胡勇走在最前面开路，他拿着一把特制榔头，这东西打丧尸就像砸西瓜一样，一榔头抡下去，就能打成粉碎。

    何晓风的神识已经把周围看得清清楚楚，不过他没有任何表示。他是来锻炼队员的，不到危机关头，他不会帮助。

    “咣当！”街道上，一个垃圾桶倒在了地上，紧接着，一具丧尸突然从里面爬出来，冲上众人。

    它身上的衣物早已经烂碎，一块块肉就跟放了十年了腌肉一样，干的就剩一层皮了。

    这是一只进化失败的普通丧尸，真正的变异体，身上的肌肉丝毫不比基因战士弱。

    “啪！”胡勇干脆的一下，送它投胎去了。贺一帆戴着手套，把一颗小小的丧尸脑核结晶扒拉出来。

    “好弱，这个城市的变异体都死亡了吗？我们可是在大街上啊！”胡勇小声说道。

    “别说话！”在他们的头戴的通讯器里面，柳川的呵斥声传来。

    这时，前方又传来了悉悉索索的声音，像是有老鼠在啃食木头。

    他们握着武器，小心的移动着。车辆一直和他们保持二十米的距离，以保证随时能掉头。

    胡勇给后面一个手势，示意前方有变异体，他们戴着的半边红外线眼镜已经看到了一些零星的红点。

    贺一帆举起枪，对着墙壁射去。这是最新研发的脉冲枪，直接通过能量脉冲就能把丧尸打烂。

    墙壁破出一个小洞，后方一只正准备伏击他们的变异者脑核都被震碎。

    柳川在通讯器里喊道：“别用那种武器，浪费能量还破坏脑核。”作为曾经的猎人，他最看不惯这种浪费的行为。

    众人继续前行，从城市外围渐渐往中部移动。城市外围的丧尸并不多，除了普通丧尸，变异体不会呆在一个地方不动，它们会主动出去游荡，寻找食物。

    “市中心离这里有两公里，松平市以前的资料显示，中心地带的居住人口大约有一百万。末世之后没有生还者逃出。那里变异体很多，估计巨人也在，大家小心。”

    这时，何晓风跳到了车顶上，开始跟韵姐讲解刺杀的技巧，顺便拿路上的变异体做示范。(未完待续。)


------------

第416章 废墟公园

    “刺杀，精髓就是两个字，刺和杀。笔＠趣＠阁。ｆｏ”何晓风低声在她旁边说道。

    “所谓刺，便是要隐匿，出其不意，攻其不备。而杀，则是一击致命，绝不给敌人任何反应的机会。”

    “你的身体素质特别适合刺杀，首先你要懂得隐匿自己。”

    韵姐说道：“我隐匿的功夫还不错，藏身憋气都可以。”

    “不，这还不算，真正的隐匿是和环境融为一体，就像变色龙一样。但比变色龙更高明，因为你的呼吸和心跳都要和环境一体，就像这样。”

    何晓风说着跳下车，示意所有人慢他一步。他走在最前面，街头，前方，有三具丧尸正躺在地上晒太阳休眠。

    众人看着何晓风走出去，不由的握紧了手中的武器，那三只都是进化体，实力堪比一般的基因战士了。

    何晓风的心跳，脉动在一瞬间达到几乎静止的状态，那是屏息之术，别说玄幻位面，就连武侠位面也有这种功夫。

    不过进化体的五觉都在，有的甚至更加灵敏。前面三只就是如此，它们不仅能看，还能闻和听，比老鼠还机灵。

    何晓风步伐沉稳的走着，他落地很轻，没有一丝声响。而且他全身毛孔闭合，也没有一丝人体的气味散发。

    韵姐提心吊胆的看着他走到了三具变异体的中央，而那三只变异体还躺在地上，丝毫没有察觉。

    “好厉害！”韵姐心中不得不佩服。要是有这种本事，绝对能杀人于无形。不过三只变异体倒的位置并不同，要怎么杀死它们呢？

    变异体发狂起来，绝对不好对付！

    何晓风朝他们打了个ok的手势，然后猛地从腰间摸出匕首，急速一刀，斩下一个变异体的脑袋。

    另外两个变异体同时睁开眼睛，爬起起来。可它们刚刚起来，脑袋就掉了下去。何晓风的身影出现在它们背后，手中还握着匕首。

    刚才的那一瞬间，他出手之后根本没有犹豫，也没有去看，直接转身攻击两外两只变异体。而且他还算好了两只变异体起身的位置，所以众人之看到了一道虚影，三只变异体便被解决。

    “好强！”所有人不约而同的感慨道。

    何晓风跳回车上，继续说道：“你要记住，刺客只有一次出手的机会，一击不成，直接放弃，保全自己，静待下次机会出手。”

    “嗯。”韵姐的星眸中闪着兴奋的光芒，“长官，刚才的隐匿办法能够教导我吗？”

    何晓风点点头，开始为她讲解技巧。

    众人继续前行，一路上遇到的丧尸都被他们悄然无声的解决，去了晶核。

    “副统领，车不能往前开了。前面的丧尸越来越多，开车肯定要被发现。”柳川在通讯器里喊道。

    “带上装备，步行。”何晓风命令道，“记住，找巨人的痕迹，能不战斗精良不战斗，节约体力。”

    城市之中，倒塌破败的房间，杂草丛生的道路。十年时间，绿化带的植物已经占领了所有道路，如果不是一辆辆生锈的报废汽车落在其中，任谁也不会想到，这里曾经车水马场，繁华无比。

    这里更加危险，因为谁也不知道，那些变异体躲在哪个地方。或许它们的身上被尘土覆盖，看不到身影。

    有些深度休眠的变异体，红外线眼镜一样观察不到，可当你接近的时候，它们就会突然苏醒。从你的脚底，或者某辆报废汽车里转出来咬你。

    众人小心翼翼的走着，都带着全服作战装备，呼吸口罩甚至把呼吸都屏蔽住，尽量不让一丝气息传出。

    走在最前面的胡勇突然竖起一跟手指，众人心领神会，这是有了发现。他们走上去，只见道路上一排巨大的脚印，从这里路过。

    道路被它踩的坍塌，树木也被踩成了木饼，而且这脚印看样子时间并不久。

    是巨人！众人明白过来，只有巨人能留下这样巨大的痕迹。

    他们沿着巨人留下的痕迹前行。在这些痕迹旁边，都没有遇到变异体。或许是害怕巨人，或者被巨人吃掉了，总之，众人还算安全。

    众人一直走到一座公园外面，这里的大门和栅栏早被巨人破坏，周围尽是它留下的痕迹。

    柳川小声说道：“根据资料显示，这里末世前是松平市的古代遗迹公园，旅游区之一。”

    “里面地形空旷，比较适合我们作战！”

    要是巨人在城市中心，他们会更麻烦，因为那会吸引其他丧尸注意。但是在公园之中，即便有少量丧尸也不要紧，这里的每一个人都是何晓风精挑细选出来的基因战士，对付几只变异体根本不成问题。

    这里因为巨人经常进出，所以高大的树木都被它摧毁了，路上也看不到丧尸，这里是领主的领地，有了些许智慧的进化体不会轻易踏足这里。

    众人散开来，在杂草中潜行。在末日位面，只要是人类踪迹消失的地方，都被植物占领。

    大自然证明，这些植物的生存能力比肉食动物高了不知道多少。

    “噔，噔！”众人在荒废公园里摸索，突然听到沉重的脚步声。

    “巨人来了！赶快隐蔽！”众人四散躲开，纷纷寻找藏身之处。

    作战服能够遮掩他们的气息，只要找到合适的地方，巨人无法轻易的找到他们。

    那脚步声越来越近，何晓风藏身到一处倒塌的房屋下面，透出间隙观看巨人的模样。

    只见远处，一个身高十米左右的巨大丧尸迈着沉重的步子游荡而来。它的身体就像是一个发酵的鲸鱼，膨胀无比。

    它的皮肤开裂，里面是恶心的腐肉，但何晓风能看到，一些生物机体仍然在高效的运转，支撑着它的行动。

    巨人的四肢无比粗壮，就像是吊车的四根机械臂，横少一切障碍。它没有眼睛，整个脸上只有一张大口，里面全是密密麻麻的牙齿，一层一层，看起来得有几千颗，都是人类的碎齿。

    这丧尸领主是由变异体肉山再次进化而来，不仅体型和力量更强，它的食欲也更强，看到的东西，都想吃掉。(未完待续。)


------------

第417章 配合作战

    巨人这种丧尸领主，是不可能依靠太阳能量维持自身的，必须要不断进食。笔？趣？阁。fo

    城市的其他地方，都被它扫荡过，现在那些变异体一看到它就躲起来，导致它很久没有饱餐一顿了。

    它饥饿的到处寻觅，同时大力摧毁着建筑和树木。这样那些藏身的动物就会被驱赶出来，然后成为它的食物。

    死神小队的队员各自藏身在废墟之下，他们本以为这样安全，谁知道巨人竟然用这种方式觅食，一时间神经都紧绷起来。

    巨人推倒几颗树木，几只藏身的变异鼠从地洞中钻了出来，不想巨人的大口中突然伸出一根长舌，将几只变异鼠卷进了口中。

    密密麻麻的碎牙一嚼，便将它们磨成了碎肉，吞进肚中。

    韵姐看的心跳不已，这可是丧尸领主啊，他们怎么才能对付？

    就连身体最硬的胡勇也有些畏惧了，自己的肌肉再硬，估计在它嘴里也会变成烂肉吧！

    巨人继续觅食的动作，它踩踏废墟，那些变异鼠或者变异猫狗之类的小生物，最喜欢躲在这里。

    何晓风静静等待，看死神小队的队员会怎么猎杀这只丧尸领主。或者说，被丧尸领主猎杀。

    巨人离他们越来越近，特别是贺一帆，几乎就在它前方了。按照巨人的动作预测，它绝对会踩踩那块废墟。

    贺一帆已经忍不住要扣动脉冲枪了，临时队长柳川神情也严肃到了极点。队员们都在等着他指挥，来对付这只巨人。

    “贺一帆，拉开距离。”柳川命令道，“胡勇，去攻击他背后，吸引巨人的注意力。”

    就在他开口的那一瞬间，贺一帆已经按捺不住翻身而起。巨人马上就注意到了他，舌头卷去。

    贺一帆一个翻滚，堪堪躲过这一击。胡勇在后面一榔头砸进了巨人的肉里面。

    不过巨人的身体太多巨大，即便把整个榔头给砸进去，也不会给它造成重伤。

    巨人分户的回头，一手往胡勇抓去。胡勇试着拔了一下榔头，发现榔头已经卡在了巨人的肉里面。所幸他便放弃武器，往旁边躲避。

    “大块头，这边！”队员石艮良一把斧头丢出去，插在巨人的脑袋上。

    巨人把巨头拔下，流出花花绿绿的恶心液体。

    它开始发怒，作为食物的人类，竟然猎杀它，它要全部吃掉。巨人冲撞起来，它第一个目标就是还没跑远的胡勇。

    巨人一步就是十米多，胡勇的速度再快，也跑不过它。不过他作战经验丰富，当然不会这样就被擒获。

    胡勇逃跑的时候，不停的转弯，巨人块头太大，自然没有他灵活。

    “快，攻击它！火力掩护胡勇！”柳川用猎人弩射巨人的脑袋。这种弩的穿透力很强，能够稳稳的插进巨人的身体里面。

    对付普通变异体可能致命，但对巨人来说，脑袋被插成刺猬都无所谓。

    另一边，贺一帆和最后一名队员周宇一起合力架设脉冲炮。

    对付巨人这种变态丧尸领主，脉冲枪对它没什么伤害力。

    而韵姐，仅存何晓风的教诲，依旧在隐匿身影。她的手中，紧紧握着一颗高爆手雷。

    以她现在的实力，用刀或者匕首斩杀丧尸领主不太现实。不过作为刺客，就是要利用一切武器。

    韵姐在心里计算着，这颗高爆手雷，就这么炸到巨人，估计也只能给它小伤。要想达到最佳效果，最好能扔进它肚子里。

    “轰！”脉冲炮已经架设好，对准巨人就是一炮。强大的能量波动直接把巨人轰到在地，把它的身体打出一个大伤口。

    巨人的伤口处肉芽蠕动，片刻便恢复正常。脉冲炮再次发射需要五分钟的准备，最近的胡勇立刻就遭受更加疯狂的攻击。

    巨人抱起一根大树，当成木棍横扫一切。同时，它的长舌也在找机会攻击胡勇。

    胡勇一个不小心，被大树打到，人横飞出来。巨人的长舌如蛇鞭裹住了胡勇的身体，就要把他一口吞下。

    “救我！”胡勇惊恐的大叫。丧尸领主的力量太强，一倍束缚，他使劲全力都挣扎不开。

    柳川把自己携带的斧头扔出，想要砍伤巨人的舌头，不过被巨人直接用手臂挡下了。

    “来不及了！”石艮良拿着激光剑，可以他根本无法靠近巨人。

    “救……”胡勇眼中大骇，他已经看到了巨人的碎齿，闻到了它嘴里恶心的臭味。

    何晓风摇摇头，这些队员的实力和配合都太差劲了。他身影一动，从废墟中冲了出去，同时拿出激光剑斩出，把巨人的长舌直接割断。

    胡勇落在地上，巨人正要一脚塔下，何晓风拉起他躲开了。

    “长官！”胡勇心有余悸的看着何晓风。

    “愣什么，战斗还没有结束！”何晓风对他吼道，同时身影再次撤出战场。

    这不是他的战斗，这个笨头笨脑的巨人都对付不过，那死神小队也没有存在的必要了。

    “胡勇先撤，石艮良顶上。”现在胡勇已经受伤，不适合近距离作战，柳川继续只会。

    巨人的舌头已经断了，石艮良没了顾忌，拿着激光剑就上前攻击。

    论到攻击能力，石艮良其实比胡勇更胜一筹。不过他的皮没有胡勇硬，要是刚才那一击，换成石艮良说不定他已经被打死了。所以他不能作为第一坦克，而是作为副手攻击。

    “石艮良你牵制它就行，我们攻击。”或许是因为看到了何晓风刚才尸口救人，柳川冷静了一些，思路也清晰起来。

    “脉冲炮打它的口部，我们攻击它的腿，限制移动。宫韵找机会。”

    几个人不断用远程攻击骚扰巨人，在配合无间的战术下，巨人竟然真的被压制住，被他们耍的团团转。

    “轰！”脉冲炮又是打中了巨人的大嘴。趁着脉冲炮积蓄能量的空隙，贺一帆还在用脉冲枪攻击巨人的大腿。

    巨人的身体虽然能够恢复，但是不是一秒就能完成的，需要一定时间。只要保持攻击频率，就能让它恢复不来。(未完待续。)


------------

第418章 脑核的争夺

    在围攻之下，巨人的身体很快就千疮百孔，全是伤痕。笔·趣·阁.ｆｏ这里的动静太大，吸引了不少变异体的注意。

    那些丧尸看到残暴的巨人，一时间都不敢靠近，但它们都没有离开，而是贪婪的围在旁边。

    丧尸领主可以吞噬变异体的脑核，同样，变异体也可以吃掉领主的脑核进行进化。更何况，还有这些基因战士，对它们来说也是最好的补品。

    这场战斗无论谁胜谁负，它们都会做最后捕猎的渔翁。

    “快，快干掉它，丧尸越来越多了，要是被包围，谁也别想走！”柳川指挥道。

    韵姐不能再等待，她趁着脉冲炮打到巨人的胸口时，身影激射而出。她矫健的如同一只猎豹，迅速跳过障碍物，将高爆手雷拉环拉开，精准的投入了巨人裂开的大口里。

    “轰！”一声巨响传来，无数绿色、蓝色、花色的血液、内脏和残肢炸碎开来，腥臭味冲天。

    巨人的肚子被炸了一个大洞，但是它还没有死亡。它是丧尸，只要脑核还在，就能行动。

    但一旁等待的变异体早就忍耐不住了，它们张牙舞爪的冲了上去。如果不是因为大多数丧尸的气管早就干瘪了，这里恐怕是嘶喊连天。

    “脑核，上，去枪脑核！”死神小队的队员全都冲了上去，现在那些丧尸一个个都扑在了巨人身上，企图争夺它的脑核。

    丧尸领主的脑核可是超强能量结晶，还可以促进基因进化。一个领主脑核，足以让他们其中一员的实力达到副领主级别！

    巨人疯狂的挣扎，可它的躯体早就被打的破碎不堪，而且寡不敌众。这些丧尸就像是食人蚁一样，趴在它身上啃食，无论是血肉还是骨头，全都吃的干干净净。

    “给我去死！”胡勇仍了一颗手雷进去，炸开了一多半丧尸。

    其余队员拿着武器疯狂厮杀，来的丧尸越来越多。这些变异体的能力又强又古怪，他们拼尽全力也只能自保，无法前进一步。

    “没办法了，撤！”柳川下达了撤退的命令。

    众人无奈的看了一眼巨人，那可是他们好不容易打倒的丧尸领主，就这么拱手让给丧尸了，真不甘心！

    “队长！”韵姐靠着何晓风之前教她的办法，把身体隐匿在一处废墟中。

    “让我再试试。那可是领主的脑核！”她不想放弃，这种机会可遇而不可求。巨人，也许是最容易猎杀的丧尸领主了。

    “别冲动，脑核虽然重要，但是性命更重要！”柳川说道。

    韵姐神色犹豫，但还是紧咬银牙，说道：“队长，我们是来猎杀丧尸领主的，解决人类的威胁。”

    “巨人虽然死了，但是它的脑核如果被其他丧尸得到，然后进化，肯定又能成长为一只丧尸领主。要是它的能里更加强大，更加古怪，那不是我们为人类惹祸了吗？”

    队员们都在通讯器里听到了她的话，他们心里一颤，是啊，如果导致了这种下场，他们来猎杀巨人，又有什么意义？

    他们不约而同的看向何晓风的方向，何晓风静静的隐匿在一颗大树下，一言不发。

    “好，我们掩护你！”柳川喊道，“兄弟们，火力支援！”

    “来吧，恶心的尸体们！”胡勇大吼一声，抓住一只变异体的脖子，把它的脑袋生生拧了下来！

    “你尽管上吧，有我们呢！”柳川拿着一把回形镰刀。这是他当猎人时喜欢的武器，割头就跟割麦子一样。

    在他们的掩护下，不少丧尸被吸引了注意力，奔向他们。

    韵姐憋了一口气，紧握着匕首冲了上去。巨人现在已经停止了挣扎，一大堆丧尸在互相争斗，争夺它脑子的食用权。

    一头肚子上裂了大口，里面全是金属的丧尸朝韵姐扑来。

    韵姐脑中想起这只丧尸的资料：三次进化体，外号绞肉机。肚子里的金属能够将一切事物磨碎，威胁程度中上。

    韵姐扭动身体，躲过它的手，同时反手一匕首削去了它半个脑袋，绞肉机立刻倒在地上，它的身体，也被其他丧尸分食。

    “逼近！”柳川命令队员们靠近，争取更大的吸引丧尸的注意力，同时把赶来的丧尸阻挡住。

    这些丧尸太强，太疯狂，一不留神，石艮良的手掌被一根如刀剑锋利的丧尸舌头割断，他惨叫一声，却依旧在战斗。

    这个时间，谁都不能退，因为退了死的就不将是自己一人，而是整个队伍。

    韵姐突破包围，终于来到巨人的脑袋处。几只丧尸同时扑向她，韵姐丢出一个普通手雷，挡住了第一次攻击。

    同时趁着机会，匕首挖进了巨人的脑子里。还好那些丧尸已经把它硕大的头颅啃食了大半，她才得以一下就把脑核拿了出来。

    丧尸们闻到脑核的气息，更加疯狂了，有的只剩半个身体，还在一瘸一拐冲过来。

    “快跑！”柳川大喊。

    韵姐的神经也崩到了极点，她犹如一只黑猫，在群狼的围捕中不断的翻滚跳跃，冲了出来。

    “过来。”队员们上前去迎接她，却看到了恐怖的一面。只见一只干瘦的如同一根竹竿一样的丧尸，从后方如幻影般的速度冲来。

    “不好，是副首领级别的变异体，竹竿！”

    丧尸竹竿的身体看似枯瘦，其实比钢铁还要坚硬。它全身上下唯一大点的地方就是脑袋了，看起来就像是一根竹竿顶着一个灯笼。

    韵姐的速度在竹竿面前根本不起优势，竹竿以飞一样的速度冲了过来。它的智慧比那些一次两次的进化体更高明，它知道以逸待劳，守株待兔。

    韵姐已经能看到那颗干瘦的脑袋出现在自己背后，只要一秒，它就能咬掉自己的头。

    “噔！”韵姐反手用匕首攻击它，可是匕首根本插不进它的脑袋。攻击无效！

    “呃喝。”竹竿一口咬向韵姐的脑袋，韵姐美目之中充满了惊恐。她脆弱的头骨，在丧尸面前只相当于薯片那样嘎嘣脆，根本来不及躲避！(未完待续。)


------------

第419章 遗留者的诡计

    “宫韵！”死神小队的队员们同时惊呼出声。笔％趣％阁.fo

    “轰！”在他们几乎看不清的时间之内，一条腿猛的横扫过去。直接踢中了竹竿的脑袋，如同用高尔夫球杆打球一样。

    号称比钢铁更坚硬的副统领丧尸竹竿的脑袋猛的飞了出去，砸在后面一个要来抢夺脑核的变异体脑袋上。

    两个脑袋都撞成了稀巴烂，一击毙命，一箭双雕！

    “长官！”韵姐惊喜的看着何晓风，何晓风皱眉道：“快跑！”

    后来的丧尸越来越多，即便是何晓风，也没有足够的体力战胜它们。

    “全体撤退，回到b街区，那里有车！”柳川等人相互掩护，飞快撤退。

    丧尸们在后面疯狂的追赶，贺一帆扔出早就准备好的高爆手雷，阻断它们的追击。

    十五分钟之后，他们来到b街区。刚才来之前，他们已经把这里的丧尸全部清理了，所以撤退的时候没有遇到什么麻烦。

    队员们迅速上车，开着最大马力，冲出松平市。追赶的丧尸，渐渐被他们甩掉，一些速度快的，也被他们的车载脉冲炮逼退。

    车上，众人不约而同的大声欢呼起来。在丧尸的家里杀了它们的领主，还全身而退，这种感觉太爽了！

    队员们都激动不已，胡勇骂道：“真他娘的刺激，以后回去有的吹了！那可是丧尸领主啊，被我们干掉了！”

    石艮良的手掌被包扎着，上了细胞增生药水。作为基因战士，只要不感染尸毒，手掌被断掉，还是能再次长出来的。

    他另一首握拳道：“这点伤，值了！”

    何晓风板着脸，呵斥道：“你们很高兴吗？”

    “长官。”所有人看向他。

    何晓风骂道：“你们刚才的表现，真是烂透了。”

    “首先说队长，作为指挥者，你总是在关键时候犹豫。你不知道，因为你的犹豫，差点害死队友？”

    柳川低下头，沉声道：“是我的不对，我慌了神，以后不会了。”

    “胡勇，你的战斗实在太差劲。你的速度和反应力如果再强一点，完全可以吊着巨人，而不是要队友们一起上场，还需要我亲自救你！”何晓风一个个点名。

    胡勇也低下头。

    “贺一帆，脉冲炮呢？”何晓风又质问道，“不是我让你们去后勤拿武器你们就可以随便使用。这些脉冲炮在基地里也没有多少，是研究上个纪元的科技产物。”

    “像你这样，用一架丢一架，我们拿什么和更多的丧尸大军打仗？”

    ……

    何晓风一个个全部说教，所有人都开始反省自己的错误。他们也意识到，自己其实可以做的更好。

    现在回想起来，巨人真是个笨重的丧尸领主，智慧低下，如果设计好战术，完全可以毫发无伤的解决掉它。

    何晓风仍他们思考，过了半天，才说道：“猎杀绝不会只有一次。”

    “在北方的尸潮没有来临之前，附近所有的丧尸领主我们都要干掉！你们还有更多的机会和挑战，现在，享受战利品吧。”

    何晓风把洗干净的巨人脑核取出，那是一块龙眼大小的晶体，里面充满而来生物活性分子，能够促进基因进化，增强身体。

    在场的每个人，无论是谁获得这快脑核，都能让自己成为副领主级别的强者！谁都想要。

    可到底是谁能拥有它呢？他们默不作声。

    半晌，柳川开口道：“刚才长官也说了，这次任务绝不是第一次，这块脑核，也绝不是第一块丧尸领主的脑核。”

    “我建议，把它给胡勇使用吧。他是面对丧尸领主的第一线，如果他强大起来，就能为我们争取更多的攻击时间。”

    “我同意。”虽然很不舍，但是贺一帆还是做出了决定。

    “我也同意。”

    “胡勇，下次靠你了。”

    队员们一致同意把丧尸脑核交给胡勇，胡勇感激道：“谢谢大家，下次任务，只要我活着，就不会让丧尸领主靠近你们一步！”

    何晓风满意的看着这一切，这个团队，总算初步成型了。

    死神小队回到白盟的基地，低调而不声张。他们这是为了隐藏实力，毕竟白盟的敌人，不仅有丧尸，还有人类！

    任务之后，死神小队需要休养几日。这几天，何晓风都在训练场上教他们战斗技巧。

    至于胡勇，也成为了白盟中第二个副统领战斗力的男人。他的肌肉钢铁化能力，得到了双倍增幅，能够硬抗汽车的高速撞击！

    艾森的指挥室，他脸色慎重和何晓风展示最新的资料。

    “看地图，北方的尸潮已经把北部所有的幸存者基地毁灭了。大量的幸存者在向我们这里逃亡，到时候肯定会引起不少骚乱。”

    何晓风问道：“物资情况怎么样？”

    艾森说道：“食物方面倒不用担心，我上次用一枚丧尸领主的脑核在其他位面交易到了一种粗面种子，三天就能成熟一次。只要化肥场和种植场不被攻陷，基本的口粮能够保证。”

    “我就怕那些基因战士捣乱，会分走我们不少人手镇压。”

    基因战士力量强，吃的食物也不会仅仅满足于粗面，他们需要更加营养的食物来补充自己的体力。

    “尸潮来临，南方的那些幸存者领主应该能够联合起来吧？”何晓风问道。

    “嗯，我们已经达成协议，相互照应。不过其他幸存者领主实力都没有白盟强，估计只有我们帮他们的份。”

    艾森说道：“我最忧虑的不是这个，而是南方沿海。”

    他手指指着地图，“据猎人们带来的情报说，沿海地区出现了大量的海洋变异兽，开始侵占陆地。”

    “海洋里的生物，的确有一些变异的能够上岸觅食，但从未出现如此大的规模。我可以肯定，这绝对是那些遗留者搞的鬼。”

    “在第五纪元之前，这个星球还有一块大陆板块在南方海洋的那里，后来地壳变动沉没到了海洋里。那些其他纪元的遗留者在那块沉没大陆上似乎有自己的基地。”

    “现在他们和丧尸南北包夹，想要围猎我们！”(未完待续。)


------------

第420章 领主养成

    艾森在地图上划出一个圆圈，南北夹击，他们处于最中心，无处可逃，只能一战。笔～趣～阁.fo

    何晓风皱眉道：“你觉得胜算有多少？”

    安森摇头道：“不超过三成。白盟加上南方这些幸存者的人数，大约有一百多万人。其中能够直接作战的基因战士，只有不到两万人，大多人面对变异兽和进化体，根本没有战斗力。”

    “给他们武器装备，能够组织十万兵力。而北方的尸潮加上南方这些丧尸，起码有三千万！”

    “这还不算变异兽！如果不是我从其他位面交易到了一些宝贝，恐怕这场战争一成胜算都没有。”

    何晓风也感到了事情的棘手，艾森说的只是数量上的巨大劣势。其实在兵力的质量上他们也很难堪。

    丧尸能力比普通人高，而且战斗不怕死，普通人要是被传染，又会变成它们，完全不是一场公平的较量。

    在加上那些可怕的丧尸领主，等战争真正爆发的时候，那将是真正的末日，这个位面人类文明最后的舍身一搏。若是败了，从此人类文明也会变成世界上一个消失的纪元，淹没在历史的尘埃之中。

    何晓风思考了一会，道：“在战争开始之前，南方，不会有一只丧尸领主！死神小队的所有队员，都会成为领主级的强者！”

    艾森点头，道：“我相信你！”

    了解到事件的危急之后，何晓风第二天便率领小队的成员再次出征。这次他们的目标，是一只在南方臭名昭著的丧尸领主，啮齿。

    这只丧尸领主是一只丧尸犬变异，凶悍无比，而且它从不呆在一个地方。经常主动去攻击人类基地，杀死过不少基因战士。

    他们得到消息，啮齿几天前出现在附近一个基地外。有何晓风在，找到一只丧尸领主并不是什么难事。

    接下来的一个月时间，死神小队一直在出征状态。几次回来，也只是在基地补充了物资又赶紧出征了。

    基地里的人，并不知道他们在做什么。就连那些队员的亲人，也不明白他们在做什么，还以为他们担任了情报人员，每天去外围巡逻。

    伍江市，末世前南方某省的省会城市。在末世的时候，曾经有军队携带大量物资入驻。可半个月之后，军队也因为丧尸病毒沦陷了。

    这些人，无数猎人，各个幸存者基地都不断的派人前往伍江市，只为了从那些库存的物资中找到一丝半点。

    如果不是像艾森这样的位面交易者，其他的幸存者基地就连粮食都很难保证，更别说武器弹药，医疗、生产工具了。

    这一切，都是靠着他们的特勤小队前往各个废墟城市收集。

    伍江市里，一个猎人团队正在小心翼翼的潜伏着。他们的目标，是医院里大量库存。一个幸存者基地开出了天价报酬要求拿到这些东西，所以他们前来冒险一搏。

    “大家都小心点，这里的丧尸全是变异体和进化体，所以这些物资这么多年，一直没人能够拿走。”团长在医院前破败的大楼里安排战术。

    “千万不要动用火器，最好用冷兵器。不然被丧尸包围，我们就完蛋了！”

    队员们也很紧张，虽然他们都是历经无数生死险境的人，但这次搜寻物资的难度，比以往任何一次都要高。

    猎人团队一共二十四人，他们在身上摸上了让丧尸难以辨别气味的植物汁液。

    “十、九、八、七……三、二、一，准备了！”团长报时完毕，安放在另一个方向的定时炸弹开始爆炸，一下吸引了这里众多丧尸的注意力。

    丧尸们纷纷朝爆炸出奔去，他们趁着空档溜进了医院之中。

    医院的大楼，也已经杂草丛生，设施大多破败，有些地方还可以看到曾经绝望的人们挣扎的痕迹，就像是鬼片里演的那样，恐怖阴森。

    猎人们身手矫捷的分头行动，一楼，没有东西。

    二楼，他们找到了两个医疗设备，修复后估计还可以用。

    三楼，遭遇了两只变异体，被他们干掉。

    四楼，五楼，一直到最顶楼八楼都没有什么大发现，原本该有的医疗设备和物资，都不见了踪影。

    “一定是被他们藏起来了。”团长肯定道，他末世前就是这里的军人。那场灾难，让他的战友都变成了丧尸，他却逃了出来。

    因为对这里熟悉，所以他才敢带队近来搜寻物资。

    “去负一层，停尸房有冷藏室，他们肯定把物资都藏在那里！”团长指挥道。

    “楼梯口被废墟堵死了，从电梯井下去！”

    猎人们带着各种工具，很快就破开了电梯井，通过电梯井下到负一层。

    负一层里静静悄悄，也许是因为这里的病毒防护做的非常好的缘故，这里看起来，只是比十年前多了许多灰尘，有些器具似乎还能使用。

    “大家小心点，这里说不定有丧尸。”一个经验丰富的猎人走在最前面。

    “找到了，物资果然放在这里！”一个猎人打开一间房门，里面放着满满的医药。

    “这里也是！”他们又找到了医疗器械。

    “太好了！”团长大喜，“把这些都弄上去，赶紧离开，不然丧尸回来就不好了。”

    “这可是一大笔粮食啊！”一个猎人欣喜的把东西装进自己的大背包里。

    “有了这些东西，我们能救活不少人。”另一个猎人抱着一台医疗器械，准备走向电梯井。

    就在此时，他看到了一张腐烂的脸庞，她有着过腰的长发，还有破烂的护士服碎片嵌在了肉里面。

    “丧尸！”猎人的反应很快，他伸手就要拿用武器攻击，不想对方直接一爪掏进了他的胸膛，把他的心脏挖出来啃食。

    “老四！干掉他！”他的队友大惊，一把短斧飞去。那护士丧尸速度更快，她的速度是这些猎人的十倍以上，移动起来像是幽灵，呼吸之间，又杀死了一人。

    “不好，快撤，这是领主级丧尸！”团长大惊，他一拳轰去，丧尸直接咬在了他拳头上。(未完待续。)


------------

第421章 我们是，死神！

    “咔嚓！”团长能听到自己被强化过的骨骼的破碎声。笔％趣％阁.fo他是副领主级别的基因战士，一拳能打扁汽车，但在丧尸领主面前，依旧没有还手之力。

    “撤！”团长一刀砍在自己手上，直接把半支手臂砍断，急速逃离。

    遇到丧尸领主，没有任何猎人有心思战斗。这种级别的丧尸根本不是他们可以对付的，他们只求运气好能活下来。

    这丧尸领主把团长的手臂一口便吞下了肚子，它依旧意犹未尽。看到团长和队员们逃跑，丧尸领主并没有追他们，而是径直跑向电梯井，把上面刚要爬出去的两个利刃生生撕碎吃掉，然后堵在了电梯井那里。

    这是一只有智慧的丧尸领主！它知道这个电梯井是负一层的唯一出口，所以直接守株待兔，这些人类就都是它的食物！

    “完蛋了！”猎人们见状，已经绝望了。一只战斗力超高的丧尸，还拥有智慧，他们绝不可能斗过。

    一个猎人从背包里拿出炸弹，道：“妈的，同归于尽！”

    “别！”团长忍者手臂处的剧痛，咬牙说着：“这种程度的炸弹炸不死它，只会炸死我们，还会毁掉这些物资。”

    “末世里的物资越来越少了，我们死了，这些物资还可能被其他人得到，给他们一些希望。”

    “没希望的！”一个猎人蹲下来，他已经放弃了抵抗，“有丧尸领主在这里，没有人能够进来。”

    其他人虽然握着武器，但是看到丧尸领主，心里仿佛已经看到了死亡。如果是高级变异体，他们还能一战，但是丧尸领主，那可是可以毁灭一个基地的存在，根本没法对付。

    丧尸领主嘴角全是血液，它贪婪的品尝着血液的味道，它准备用拳头轰在电梯井的墙壁上，准备彻底堵死这里，然后开始它的人肉大餐。

    这时，在医院之外，一辆改装车急速停下。几只冲上来的进化体连车身都没摸到，就被几个石子打爆了脑袋。

    贺一帆握着一个石头，从车上跳下来，道：“力气大就是好，可以节约不少弹药。”他上前去，把那些丧尸脑核都收集起来。

    其他几个队员也纷纷下车，一个月的训练，让他们身上都带了肃杀的气息。

    在一个个丧尸领主倒下后，是更加强大的他们，现如今，死神小队的成员最低都是副领主级别的基因战士。这些变异体和进化体，完全不是他们的对手。

    “速度，里面发生战斗了！”韵姐的声音从通讯器里传来，但却没看到她的身影。

    现在的韵姐，隐匿身形的功夫已经得到了何晓风三分真传，就连队员，也不知道她在哪里。

    “开动了，又是一颗领主脑核。”柳川吩咐着，一群人突然加速冲进医院里，他们的速度，简直快的可怕。一只在门口躺尸的丧尸甚至还没反应过来，脑袋就已经和身体分离了。

    负一层，猎人团队在濒临死亡面前，一个个心都冰凉了。在末世里挣扎了十年，还是要死在丧尸领主手里！

    “我们，要自己了结吗？”一个猎人已经把匕首对准了自己的心脏。

    “不，生命不息，战斗不止，你们这样，可不算合格的猎人。”柳川的声音传来，“我当猎人的时候，就是死，也要换掉丧尸一块肉！”

    “还有人？”他们正在惊讶，突然看到一个大块头跳下了电梯井，轰的一下把丧尸领主砸了出来。

    丧尸领主一口咬在胡勇的胳膊上，胡勇拳头紧握，手臂上的肌肉比花岗岩还要坚硬，丧尸领主一口没咬下去。

    胡勇一拳砸在它脑袋上，它脑袋差点被打碎！

    丧尸领主意识到这个是硬茬，它急忙闪开，施展自己的变异能力。只见几道肉肠从它的口中飞出来，上面全是领主级的毒液，这肉肠无论打到什么生物，都能让毒液带到它身上。

    “肠子都不要了，真可怜！”石艮良握着激光剑，在肠子的抽打中穿梭前进，数秒之后，这些毒肠全部被他砍断，丧尸领主失去了自己的武器！

    “不要浪费时间，速战速决，外面丧尸也围过来了！”柳川守在电梯井外面为他们把风，随便干掉一只进化体。

    丧尸领主意识到生命危险，它急忙朝里面躲去，这里有它的通道，它枯瘦的身体可以随时穿行。

    正当它要逃离的时候，一道寒光闪过。不知何时，一把匕首插在了它天灵盖的正中央，完美的把它的脑袋分成了两半，一颗领主脑核从中被挑飞，然后被一道身影拿走。

    那身影只出现了一秒，猎人们都没看清她是什么模样，她又消失在了黑暗之中。

    “大功告成。”死神小队再次解决一只丧尸领主。

    猎人们几乎看呆了，那可是恶名凶凶的丧尸领主，在这群人手里，竟然如果猪崽一样毫无反抗之力。

    刚才还一个围杀他们全部的丧尸领主，现在变成了一具无头干尸！

    看着胡勇熟练地掏出酸液，滴在丧尸领主身体上，不让其他丧尸吞噬它的尸体进化。猎人们几乎可以断定，这样的事情他们不是第一次干了！

    “太可怕了！”一个猎人忍不住喊出声，这些人，比丧尸领主还让人敬畏！

    “听说猎人第一团队，花了一个月时间，才猎杀过一只伪领主的丧尸。和他们比起来，还是太弱了！”

    “这样的实力，都足够组建幸存者基地了吧！”

    “你们是什么人？”

    团长给自己的手臂倒上止血粉，同时说道：“多谢几位高人相救之恩，这里的物资，就全部让给你们了。如果需要帮忙，我们非常乐意。”

    柳川走下来，说道：“不用了，我们不需要这些物资。你们要的话，动作快点，有不少丧尸已经赶过来了。”

    “真是太好了！”团长大喜，“兄弟们，赶紧的。”

    他直接凑上去，问道：“几位兄弟，你们是什么团队的，我怎么从来没听过过幸存者有这么强的人。给个名号，我们以后也好报恩！”

    “无需报恩，努力活下来吧，我们是，死神。”死神小队的队员们，已经消失在了负一层，丝毫不拖泥带水。(未完待续。)


------------

第422章 战争开始！

    “死神？”这些猎人们呆呆的重复着这个名字，心里的震撼无以言表。笔～趣～阁.fo

    原来人类可以达到这么强，原来团队能够如此配合，他们的出现，仿佛在黑暗之中给他们打开了一线曙光。

    在这遍地尸骸的世界，原来还有生存的希望！人类，或许有机会重新崛起于这片废土？

    他们把这里的医疗器械全部打包带走，丧尸领主死后，变异体也被死神小队消灭了不少，对他们已经造不成威胁。

    当这支猎人团队回到幸存者基地时，受到了英雄般的欢迎。因为他们是近年来第一个攻略伍江市的队伍，他们成功回来，或许代表了这个城市可以成为他们的资源收集点。

    在换到了想要的报酬之后，猎人团的团长在庆功宴上说出，他们之所以能够成功完成任务，是因为遇到了某些人类中的神秘强者，号称死神，强势屠杀丧尸领主！

    这则消息让幸存者们震惊了，屠杀丧尸领主，那是多么变态的角色？刚开始大家都将信将疑，谁知道后来逐渐又有信息传来，一些平常活跃在南方地区的著名丧尸领主最近都消失了踪迹。

    又有人传说，他们看到过一队神秘人在丧尸包围之中，活生生屠杀了丧尸领主，无比可怕！

    那些人如同地狱的使者，前来收割这些死而不冥的灵魂。

    于是，有关死神的消息在人类幸存者只见流传开来。传言他们是人类最后的希望，有他们在，人类才能抵御尸潮，存活下来。

    当然，还有人认为这只是某些有心人捏造出来的事件，为的是振奋人心，以便备战即将来临的世纪战争。

    死神小队在争分夺秒，以便猎杀丧尸领主，一边尽量强化自己。可时间，还是显得越来越不够用。

    北方尸潮的先头部队已经来临，一些低级丧尸被高级丧尸驱赶着探路，人类布置在野外的防御力量被它们不断消耗。

    可它们死后，脑核又被高级丧尸获得，让高级丧尸变得更强。这是一场进化和吞噬的盛宴，丧尸胜，则人类就此灰飞烟灭，人类胜，才有资格在废土上重建家园！

    死神小队陷入了沉寂，所有的成员都在白盟基地里闭关，他们要突破基因的枷锁，成为真正的领主级强者！

    就连何晓风自己，也准备了五颗丧尸领主的脑核，利用这些变异能量结晶来促使自己进化，祈求能变得更强。

    南方，在生存的威胁前，幸存者们不得不放下成见，相互联合在一起。整个南方一共建立了五条防线，聚集了十二个幸存者基地的力量，形成一个大型基地圈。

    康盐市，这里是第一道防线最中心的防御城市。因为丧尸们潮在虽然在围攻人类，但他们最外围，还是那些低级丧尸，和一级变异体。

    有智慧的高级丧尸把它们当成了尸体武器，消耗人类的热武器库存。

    康盐市前线，密密麻麻的丧尸从旷野中走来，数量得有百万之数！

    百万数量的丧尸走在一起，尸气冲天，可怕的场景如果地狱降临人间。城外守在防线上的战士，不免感到心惊胆战。

    他们每个人都经历过生死，但却从来没有看到过这么多丧尸过！而且在它们后面，还有一些模样恶心，实力超强的变异体和进化体在坐镇。

    区区康盐市，看起来根本不够它们吃的！

    康盐市的人类幸存者领主费昌握紧了拳头，饶是他是领主级别的强者，手心里也捏着一把汗。

    他看着丧尸一步步靠近，心里仿佛压上了一座小山。

    “听我命令，开火！”费昌一声令下，康盐市中早已装填好的炮火疯狂的倾泻了出去。

    炸弹在尸潮中炸开，升起一朵朵蘑菇云，大量的碎肉和尸骸漫天飞舞。面对这样的攻击，丧尸们却不知道畏惧，一个劲的往前冲，随便再吃掉死去同伴的躯体，让自己变得更加强大。

    “继续，把库存丹药全部轰出去，把它们炸烂！”费昌大吼着，还好同盟支持了不少弹药，不然他们穷的连炮弹都拿不出来。

    热武器在战场上的确有不小的杀伤力，特别是那些导弹，炸的大地都在动摇，如山崩地裂一般，丧尸前锋的数量以万计在减少着。

    当它们靠近康盐城时，又被各种陷阱攻击，再次折损了不少。可剩下的丧尸，还在继续靠近城市，黑压压的，让人心里生寒。

    “领主，弹药库存支撑不了五分钟了。我们还要留一些炮弹对付高级丧尸！”手下向他汇报。

    “节约弹药，防卫战士出击！”费昌站在城头上，大声呼喊。

    为了抵御丧尸，他们不得不模仿古代的城池，堆砌起高大的城墙。虽然这样拦不住高级丧尸，但可以为他们减缓不少压力。

    基因战士们拿着武器，迎着丧尸冲了上前。他们一个个视死如归，因为他们知道，这一战，无论人类最终是否能胜利，但他们，是没有可能活下来的。

    即便是死，他们也要为那些正在撤离的平民创造一些时间，杀一个是一个！

    战场上，战士们用联系了千万遍的技巧，疯狂的收割着丧尸们的脑袋。低级丧尸如同麦子一样的倒下，但高级丧尸很快就冲了过来。它们要猎食这些人类！

    舔食者、寄生尸、机械丧尸、暴君、双头尸……变异体和进化体的战斗力不逊于任何战士。

    一个基因战士刚刚收割下一只普通丧尸的脑颅，突然一道黑影扑在了它身上，一口把他的脑颅咬掉。

    “权哥！”他旁边的战士惊呼一声，一刀砍去，将那只丧尸砍成两半，可他又因为分心，被另一只丧尸扑倒，活生生撕碎生吞！

    “兄弟们！”费昌双眼通红，热泪盈眶。那些战士，很多人他都认识，他们曾一起并肩作战，在末世中相依为命，后来建立起了幸存者基地。

    这么多年的感情，还是敌不过这可怕的末世！

    “领主，是攻城者，巨型肉山！”(未完待续。)


------------

第423章 基因人和改造人

    费昌往城墙外望去，只见一坨巨大的腐肉在往城墙处移动，它所到之处，把那些碎尸全部吞噬，身体也越来越大！

    这就是丧尸中的变异体，肉山！它能将将其他丧尸的身体组合在自己身上，让自己的体型不断增大。笔×趣×阁。ｆｏ当初南方有个肉山的再进化体巨人，就给人类造成了难以想象的损失，后来消失不见。

    眼前这肉山，离巨人形态已经差不多，它现在已经是副领主级别。肉山挡在最前面，无视那些基因战士的攻击，直接朝城墙而来，它要摧毁城墙！

    “开炮，所有的库存弹药全部打出去，一定要干掉它！”费昌指挥道。如果城墙失守，他们将面临艰难的城内战。

    城内战守肯定守不住，这座几十万幸存者耗费了十年才建立的幸存者基地，也要毁于一旦！

    决不能让这种事情发生，战士们将炮火全部轰了出去。肉山成为最大的靶子，它和它周围的丧尸，全部被轰烂！

    现代化热武器的杀伤力，确实很强。这番炮火，让康盐城外暂短的出现了一片空白。

    费盐城的战士们刚松了一口气，城墙还在，还能战斗。可他们突然发现，那对烂肉竟然在蠕动，它把周围被烤焦的碎尸全部吞噬，同时又吃了不少后面赶来的丧尸，一只肉山，再次成型！

    而且它比之前更大，无限接近领主级！

    “怎么会这样？这都打不死它！”不少人发出了绝望的呐喊。

    肉山朝城墙冲撞而来，“轰！”撞的城墙一阵摇晃。战士们前赴后继的攻击，都被淹没在茫茫尸潮里。

    “轰隆隆！”又是一声巨响，城墙被撞倒了！大量的丧尸如同潮水般涌了进来。

    此刻的康盐城中，平民早已撤离到了第二条防线，在这里的，都是能够战斗的战士。

    他们和丧尸们展开激烈的城中战，那些他们辛辛苦苦建立的设施，都在战斗中被毁坏。一个个战士，也逐渐惨死在丧尸们的口中。

    “杀，杀了这些魔鬼！”费昌已经红了眼，他拿着激光刀冲进了战场，首先找肉山的麻烦。

    几只变异体冲过来袭击他，被费昌一刀一个斩杀！作为领主，他的实力也不容小觑。

    他的几个亲卫也随他一起，疯狂的攻击肉山。肉山笨重无比，很快就伤痕累累。

    可它不是孤军奋战，变异体嗅到血腥味，疯狂的冲了过来。费昌的亲卫们为了给他创造战斗空间，不得的前往阻挡。

    但双拳难敌四手，他们也很快陨落。

    “给我去死！”费昌把激光刀激发到了最大，四十米长的大刀一道砍下，把肉山的脑核砍爆！

    肉山死后，费昌飞速夺过它的脑核，任何副领主或者领主级别的丧尸脑核都不能留给丧尸，不然他们的死将毫无异议。

    “啊！”他的最后一名亲卫被一只舔食者用舌头割成了两半！

    “领主！快走！”战士们已经伤残大半了。

    费昌望着依旧在源源不断涌进的尸潮，两行热泪挥洒天空。

    十年末世，康盐城还是沦陷了！他大声喊道：“所有人听令，撤退，点燃所有炸药，毁了这里！”

    战士们一便战斗，一边撤离，后面已经准备好了车辆。可最终能成功上车的战士，不足十分之一。

    “引爆炸药！”随着费昌一声令下，整座康盐城都发出巨响，被他们埋藏在地底的炸药全部倾泻出来，把城中的丧尸炸成了飞灰！

    浓烟和火光，暂时阻隔了丧尸们的脚步。但是这些撤离者们知道，要不会多久，这些恐惧就将蔓延到下一个基地！

    白盟，艾森已经收到消息，第一道防线仅仅坚持了半天便宣告沦陷。按照丧尸们的速度推算，第二天，它们便能赶到第二天防线。

    而这时候，大量的平民还在往内部赶，他们要一直撤离到最里面的防线，希冀能够让死亡的时间延缓一点。

    艾森眉头凝重，他有手段，但是不能全部消耗在丧尸身上。因为在南方，海洋里的变异兽也在浩浩荡荡的包围过来。

    对付丧尸，其他的幸存者还有经验。但是面对那些变异兽，他们估计帮不上什么忙，只能靠他。

    防线以南，内海市，这个曾经繁华的沿海大都市，已经彻底被各种形体的海洋变异兽占领。什么八爪鱼、巨大的节肢动物、可以行走的鱼类，海兽。

    在它们之中，还有一只超巨型机械怪物。它外形如同昆虫，眼睛是控制室，身体内部全是科技构造。身体外围有着形式各异的炮口，如同行走的航空母舰！

    这是这个位面第四纪元的科技，超级战舰！超级战舰上面，一些男女正在会议室里开会。

    他们分为两大类，一类和人类类似，但是长相比人类更加俊美，身材匀称，完美无缺。他们是第三纪元的遗留者，生物科技文明的完美基因人类。

    而第二类，则是和他们完全相反。他们全是半机械半生物体的躯体，有的甚至看不出哪里是**。这是第四纪元的遗留者，也是机械文明的传承者。

    这个世界存在过很多个纪元，但只有第三纪元和第四纪元有传承者遗留到了现在。

    第三纪元主张研究生物科技，把基因研究到极致，可是最后由于不明的原因，文明湮灭，只留下了些许遗迹。

    而第四纪元，或许是因为第三纪元的教训，他们不再研究生物科技，而是向往机械文明。成为机械改造人，是那个纪元的时尚。

    这两个纪元的遗留者，一共数千人，在沉睡了几个纪元后苏醒，准备重新成为这个世界的主人。

    这昆虫外形的超级战舰，就是第四纪元的武器！而控制海中变异兽的，是第三纪元的遗留者。

    “现在丧尸和人类开始全面战争了，你们怎么看？”第三纪元遗留者的领袖提出了他们会议的主要问题。

    “当然是出手全灭了他们，无论是丧尸还是人类，都要被消灭在我们的炮口下！”第四纪元的领袖，一个纳米分子级的改造人，用冰冷的机械音说道。(未完待续。)


------------

第424章 横跨纪元的死亡研究

    “不，我们认为，应该再等待一段时间。笔·趣·阁.ｆｏ”第三纪元的领袖九穆说道。

    “没有必要。”第四纪元的领袖铁心语气一如既往的冰冷，“人类和丧尸，在我们的超级战舰面前不堪一击，我们很快就能把他们消灭！”

    九穆摇头，“我们的目的或许有些出入，我们并不想直接让他们灭绝。据我们所知，丧尸和人类之中，都出现了预料外的进化体。它们很可能让我们找到新的基因进化方向。”

    “那是你们的玩意，我们并不需要！”铁心强调道。

    “但对我们很重要。”九穆敲掉道，“这可是我们耗费了整整一个纪元的研究产物，必须要成功！”

    事实上，丧尸病毒的最初来源，并不是简简单单的病毒变异，而是第三纪元的基因研究失败的产物！

    第三纪元发展到巅峰的时候，他们已经能够凭借**在行星大气层外生活。直到某一天，他们遇到了一只宇宙生物！

    那生物简直强的可怕，它以行星上的能源为食，在宇宙中穿梭。第三纪元的人类发现它时，认为这就是生物体最完美的形态，能够靠肉身在宇宙旅行，并且力量堪比行星！

    是以，第三纪元耗费了整个文明的力量，无数战士前赴后继，终于将那只宇宙生物杀死，并且研究它的细胞及基因。

    后来，他们确实有所成就，并且随着研究的逐渐发现，他们知道的基因秘密也就更多。

    最后，他们研究出了这个世界，第一份所谓的“神基因”。在实验室里，他们找来了当世纪最强大的战士进行试验，结果试验出现了不可逆转的变化。

    那战士变成了丧尸！成为丧尸之后，他的实力更强，而且可以依靠吞噬人类进化自己，他直接摧毁了实验基地，到处传播病毒源。

    第三纪元，因为一场禁忌的研究，从此灭亡！无数遗迹掩埋在地底，随着时间而沉没。

    第四纪元的人们，得到了一些关于第三纪元的记载，所以把基因改造视为禁令。他们认为机械改造人体才是正确的，所以无一例外都成了改造人。

    但第四纪元也是最终走向了灭亡的纪元，当时的人类改造越来越低龄，程度越来越高。但一个无法调和的社会矛盾，开始逐步显现。

    改造需要付出极高的费用，有些人，甚至从胎儿起就被注射纳米机械，伴随他一起成长。

    这样导致有钱人被改造的更强，掌握了社会的权力和财富。而穷人，则越来越落后，改造不了的人类，广泛的被社会歧视。

    这种矛盾最终以战争的方式爆发，第四纪元，湮灭在战火之中。那些超强的改造人，没有死绝，沉睡修复自己，成为了现在的遗留者。

    时代变迁，人类纪元再次繁荣。某个大国在海底的遗迹之中，找到了第三纪元的遗址。

    他们开始发掘这遗址，远古的丧尸病毒，也再次苏醒，这第人类七纪元，也陷入了第三纪元的灾难之中。

    九穆等遗留者苏醒之后，发现出现了他们那个纪元没有出现的变异体。拥有超高智慧的丧尸领主，和身体高度进化的人类基因战士。

    这意味着，他们当初的实验可能成功！所以，他们并不想直接灭掉这些人类，占领世界，而是静待失态变化。

    “要想我们答应这件事，你们必须要让出部分协议领土。”铁心说道。

    “可以。”九穆毫不犹豫的答应，只要能得到最终实验体，一些领土算什么？那只宇宙生物，可是能够在宇宙中生存的，无数星球，都等着他们征服！

    ……

    遗留者的协议第七纪元的人类并不知晓，他们还处在生与死的绝望之中。

    毛岭，人类的第二条防线。这里是连绵的山脉，人们期冀，这些山能够阻挡丧尸前进的脚步。

    整整一周的激烈战斗，一座座小山被炸药摧毁，砸死了大量丧尸。但尸潮还在继续蔓延，低等丧尸大量死亡，随之而来，是更多的进化体和变异体。

    毛岭防线，也宣告崩溃。残存的人类战士继续撤离，前往第三条防线，岩城。

    岩城坐落在南方的丘陵地形之中，它在末世之前，就是一座古代兵家重地，整座城都是岩石铸成。

    末世之后，因为这里易守难攻，而且拥有大量的粮食资源，所以很快有大量的幸存者入驻，建立了排名南方第三的基地！

    此时的岩城，阴雨连绵。如果是以往，岩城的幸存者们或许会欢呼雀跃，因为这场雨能够让他们的庄稼生长，水源补充。

    但是如今，每个人都愁眉苦脸，乌云如同岩石一样压在所有人的心头。

    岩城的领主，外号黑拳的男人，站在最高的丘陵上，望着城门处，不断涌入的难民，眉头紧锁。

    “最近逃难来的难民越来越少，估计丧尸们已经不远了吧！”副领主叹息道。

    黑拳哑声道：“不出两日，它们就会来到岩城。这千年的古城，不知道能不能抗住。”

    副领主也没有信心，他说道：“康盐市的领主，费昌，还有毛岭的领主都在城里，他们带来了一些精英战士。加上白盟和红江基地派来的两支队伍，我们的实力从未如此强盛过。”

    “嗯。”黑拳说是这么说，但眉间的忧郁却没有丝毫舒展。他们的实力的确强横，但敌方的实力，更加可怕！

    即便是身经百战，但他没有一点信心能战胜尸潮。

    城外，猎人们争分夺秒布置着陷阱，在种族危机之前，这些猎人不要任何报酬，义务做着贡献。

    战士们护送难民进入城中，维护着秩序，各种武器装备开始调控，一切准备就绪，只等尸潮来临！

    岩城有五万战士，三十万平民幸存者，可以说，这是人类防线至关重要的一道，如果被破，那人类战士的士气将会低迷到极点，剩下的两道防线，也岌岌可危。

    小雨淅沥沥的下，没有一丝要停止的意思。岩城外泥泞不堪，稍微减缓了丧尸们的速度，一直过了三日，尸潮才正式来临。(未完待续。)


------------

第425章 何晓风苏醒

    岩城建立在丘陵之上，居高临下，他们可以清楚的看到，那恶心渗人的尸潮一步步逼近。笔《趣》阁.ｆｏ

    城外，高级丧尸驱逐着低级丧尸探路，让它们试探陷阱，同时吸收人类的炮火。

    人类明知道这样，却拿它们没有办法。它们的数量足够多，这些丧尸，是几百个国家的丧尸聚合在一起。

    这个世界的大陆板块和地球不同，它有点类似古地球，一块主大陆，还有一些洲面积都远远不如这里。

    几个纪元前还有一块面积超大的大陆，也就是遗留者所在的大陆，后来沉没到海洋中之后，这里基本就成为了人类生存的基本范围。

    一个小时后，人类的炮火已经消耗殆尽。现在他们拥有的炸弹，都是些小型炸弹。什么核能原子弹、氢弹，洲际导弹等等，早就在末世初期被消耗和摧毁了。

    “出战！”黑拳一声令下，战士们拿着武器，跳下城头，开始和丧尸们进行肉搏战，这是无法避免的战斗。

    也许是因为这里的地理环境不错，让丧尸无法一时间全部聚过来，战士们能够把握战斗的间隙。

    一时间，尸潮竟然被阻挡在了岩城之外，大量的丧尸脑核被送进城中，人们欣喜不已，似乎看到了一丝希望！

    “轰！”巨大的声响传来，丧尸们寄出了它们的攻城利器——肉山。高级丧尸是拥有智慧的，经过之前的战斗，它们也发现了肉山的强悍之处，简直就是战争机器，所以在攻城之前，就让肉山吃下大量碎尸进行成长。

    “黑拳兄，一定要先干掉他！”费昌咬牙切齿，“我的领地就是因为肉山沦陷的！”

    这次的肉山，更进化了一步，它运气好，吞噬到不少被炮火打死的变异体丧尸脑核，成为了丧尸领主巨人。

    黑拳要指挥战斗，于是副领主和费昌还有从第二防线撤离的一名领主一起出战，对战巨人。

    在几大高手的围攻之下，这只巨人抗衡了半个小时，还是被杀死了。可没等他们松一口气，突然通讯器里传来大喊：“快撤！高级丧尸杀来了！”

    费昌等人逃回城头一看，只见又是两只巨人，还有三只领主级的丧尸冲了过来，一路上，人类战士都被它们秒杀！

    “怎么一次来这么多！”

    “太可怕了，尸潮里面，究竟有多少领主？”恐惧的情绪在蔓延。战斗到现在，他们一直都是被尸潮的先头部队打败，从来没看到过后面的丧尸。

    至于那指挥尸潮的最高级进化体，更是不知道深浅。

    “怎么办？”众人都望向黑拳。

    “猎人团队对付一只巨人，我们领主对付两只。精英战士一起拖住其余的，等我们支援。”黑拳下令。

    众人无奈，只得照做，但他们知道，只要有一方做不到，他们就是溃败的下场。

    战斗再次激发，丧尸领主和人类领主战在一起，猎人团队也拖住了一只巨人。但精英战士那里却出了意外，不到十分钟，他们被丧尸杀死了一半，即将崩溃。

    “该死，再多坚持一会啊！”如今，一只丧尸领主都没有死亡。

    “轰！”巨人一拳砸在了城墙上，锤的墙体出现裂纹。

    “岩城，也要沦陷了吗？”战士们明知是死，可还是不能后退。城里的三十万平民，根本来不及撤离。

    “让开，让我来！”一个声音高喊着，只见一个虎背熊腰的战士跳下了城墙。

    “别送死！”上面的战士高喊着。

    可那人似乎置若未闻，直接冲向巨人。巨人一手抓去，想要将他吞食。

    不少人心里开始为他默哀了，又一个英勇的烈士！

    可事实出乎意料，那战士竟然握着一人高的斧子，一斧劈下，把巨人的手臂给斩了下来！

    不仅如此，他大吼一声，直接挑起，一斧头劈向巨人的脑袋。巨人一手拍去，手也被他斩断。不过他的斧头因为用力过猛，也折断了。

    他所幸放下武器，用拳头轰向巨人。一拳一拳，似乎有无穷神力，活生生把巨人的脑袋打爆，取出了其中的脑核。

    战士们见状，一同为他欢呼。一人喊道：“是哪位壮士？”

    那人喊道：“死神小队，胡勇！”

    胡勇说完，又冲进了战场，对付另一只丧尸领主。

    这时，突然一道身影闪过，冲进丧尸堆之中，然后只见剑光闪烁，无数残肢飞舞，末了，一只丧尸领主也被斩下头颅。

    领主黑拳大喊道：“是哪位领主来帮忙，黑拳多谢！”

    那人喊道：“死神小队，石艮良。”

    岩城防守战，人类坚持了整整一周。最后因为战士们体力不支不得不放弃，但丧尸没能留下所有人，有一半的平民，得以幸存并逃离。

    这次防守虽然失败了，但人类又重拾了信心。因为出现了两个死神小队的成员，一共杀死了十二只丧尸领主！

    ……

    白盟基地，何晓风从进化中醒来。丧尸领主的脑核，让他的身体素质再次前进一步，单凭肉身的力量，他已经能够稳压艾森了。

    “你终于醒了，出发吧！”艾森带上了自己的机械族身体，白盟之中，军队集结，只留下了少量防卫力量。

    他们此去，要彻底结束这场战争！与其让敌人杀上门，毁掉工厂、农田，杀死平民，不如齐心协力，彻底剿灭对方。

    最终战役的地点定在了人类的倒数第二道防线，红江。

    这是一条数千里长的大江，发源高原之上，蜿蜒入海。这里也是白盟之下第二大幸存者基地，生活着五十万人，拥有十五万战士。

    何晓风在这个位面停留的时间已经足够久了，位面任务，差不多到了完成了时候。

    他的心情，远比完成任务沉重。因为如果任务失败，他或许能够借助位面交易网的位面穿梭功能离开。但艾森，就将从此死去，这战争的意义，对他已经不仅仅是任务那么简单了。

    这是朋友的新人和托付，一份责任。还有他带领的死神小队，生死也将决定于这场战争。(未完待续。)


------------

第426章 植物大战僵尸

    红江基地，地处红江边上，辽阔的江水把南北阻隔。笔·趣·阁.ｆｏ这条天垫，将是阻挡丧尸的最后战场。

    在红江基地后面的白盟，本来是就是一片平原，而且因为接纳了太多的难民，已经无力展开有效防卫，所以战场才放到了红江基地。

    何晓风已经和死神小队的队员汇合，他们的实力，都到达了领主级。其中韵姐因为早前被第三纪元基因改造过，所以她的实力更强一些，到达了领主三阶。

    因为经常和领主级战斗，所以何晓风根据实力的差距，把领主级也分了层次。例如巨人这种体型大，力量大，但是智慧低的领主，是领主一阶。

    然后是具有一定智慧，例如当初在医院里杀死的那个干尸，懂得埋伏猎杀人类，是领主二阶。

    至于领主三阶，智慧已经能和成年人类相等，而且力量比二阶高出一筹，身体的进化程度更高。一般的热武器，完全对它没有伤害。

    死神小队至今为止杀死的最强的丧尸领主，也不过是领主四阶。按早何晓风的预想，丧尸领主中，绝对有五阶或者五阶以上的存在。

    何晓风自己的实力，也就相当于领主五阶，当然，要是施展一些手段战斗力更高。

    红江基地，艾森，红江基地的领主红龙，还有从各个防线撤离的人类领主，都汇聚在了一起。

    在奔腾的江水对面，隐隐已经可以看到先头走来的丧尸了。有些毫无智慧的丧尸想要渡江，结果直接被汹涌的江水冲走，水下的鱼类足以解决它们。

    有高级丧尸反应过来，把这些低级丧尸阻挡在江边，它们在等大部队的到来，然后开始渡江之战。

    几十万人类幸存者，他们都在城中等待，命运的最终审判。

    三天之后，江水对面已经集结了密密麻麻的丧尸，隔着大江，红江基地的人们都能闻到那漫天的尸臭味。

    城里，战士们在和亲人做着最终的告别，他们知道，此战，有死无生！

    “哥哥，我等你回来！”一名小姑娘满脸泪水的对着背上武器的哥哥喊道。

    她在末世里出生，从小便经历了无数苦难，面黄肌瘦，如果不是哥哥当初捡到了尚在襁褓里的她，或许这个脆弱的生命已经消逝。多年的相处，两人的感情比血脉至亲还要亲密。

    他哥哥身体一振，但没有停步，他心里默默道：“丫头，希望你能活下去。这场末世浩劫，必须要有人来阻止。”

    临时住所里，胡勇的妻子摸着他身上还没有愈合的伤口，颤抖着说道：“一定要去吗？”

    “一定！”胡勇沉声道，“谁也无法逃避，为了你，也为了我，也为了更多的人。”

    指挥室里，艾森苦笑着走进来，身上被泪湿了一片，他的妻子们，对他难舍难分。

    “感情很深啊！”红龙笑道。

    “没办法，女人就是麻烦，明明她们也会战场杀敌，偏偏还要安慰我。”艾森摆手道。

    “不说这个了，看看这个，丧尸们准备过江了！”红龙调来他们的航拍器拍摄的现场画面。

    只见在对江处，几只肉山正在疯狂的吞食普通丧尸，还有一些高级丧尸也主动献身给它们进化。

    一只只领主一阶的巨人丧尸开始成型，这些巨人丧尸排成一排，站在江边，看样子得有一百多只！

    一百多只丧尸领主！这是人类第一次见到如此多的丧尸领主，而且，这只是它们强行制造出来的！真正的恐怖，还在后面。

    这些巨人成型之后，背负着密密麻麻的丧尸，涉江而来！巨人的脚底，长出利爪，牢牢的抓紧江底的淤泥了，它们强壮的身体和力量，让它们足以带着丧尸渡江。

    更厉害的高级丧尸，自己就能游过江过。

    “轰！”随着一声炮响，这场最终战役，终于打响了。

    既然是殊死一搏，城中除了一些防卫力量，所有的战士都主动出击，在江边阻击丧尸。

    “杀！”呐喊声不断，连天的炮火都掩盖不住战士们的愤怒。

    “领主太多了，必须要干掉它们！”指挥室里，诸位人类领主派出了自己最精锐的小队，去猎杀那些巨人。

    死神小队，却得到何晓风的命令，没有出动。

    “怎么还不出动？”队员都急了，高级丧尸越来越多，人类已经损失了不少兵力。

    一开始，接着红江天垫，战士们掌握了一些优势，一直把战场控制子在江边。可是随着渡江的丧尸越来越多，他们不得不开始后退一些。

    丧尸领主的猎杀计划，也不大成功。那些之前没有路面的丧尸领主，也出现了不少，但是他们看到的，就有超过三百只丧尸领主。

    丧尸领主的战斗力太强，人类几乎无法阻挡。

    “出动吧！”几位人类领主已经没有心思再等待了，他们不出手，属下都会死个精光。

    “不，还没有！”艾森阻止了他们，“现在出现的都还是一些领主一阶二阶的丧尸，尸潮的指挥者们，还没有出动，我们要保留实力对付它们。”

    “可是即便是一阶二阶领主，我们的战士都无法应对。”红龙急道。

    “交给我吧。”艾森对着通讯器下令道。“听我命令，洒种子！”

    “什么洒种子？”其他领主正在疑惑，突然看到一些预谋已久的基因战士，冲进了战场。他们每个人手里，都抱着一颗巨大的植物种子。

    当他们进入丧尸中间的时候，将手中的另一种液体倒在种子上，然后飞速撤离。

    只见那液体。落在种子上后，种子以肉眼可见的速度生根发芽，长了出来。

    这些种子长出的植物各不相同，有的是一朵巨大的食人花，一口便能吞下一只高级丧尸。还有的是炸弹，当丧尸靠近的时候就要爆炸，将丧尸炸死。

    还有喷射毒液的蘑菇，能够射出将丧尸腐烂的酸液。残绕的藤蔓，将丧尸缠住；巨大的仙人掌，长满尖刺，射向丧尸。

    这种场景把人类战士和那些领主看呆了，纷纷诧异道：“这是什么东西武器，竟然这么厉害！”(未完待续。)


------------

第427章 复仇女神

    艾森解释道：“一些催熟的消耗品而已，我从第三纪元的遗迹中得到的。笔｜趣｜阁。ｆｏ它们成长的快，但是枯萎的也快，一颗只能存活一个小时的时间，即便如此，也能扛过这一波攻击了。”

    何晓风笑而不语，其实这是艾森在位面交易网上交易到的植物位面的东西，然后经过了科幻位面交易者的改造，让它们能够像昙花一样，在极短时间内暂放生命，然后死亡。

    因为报酬有限，所以他们只交易到了这部分，只能当成缓兵之计。

    有了这些能对付丧尸的植物，人类战士再次逆转颓势，把丧尸们阻挡在江边。甚至有一半数的丧尸领主被植物们消灭，食人花的体积撑的满满的，最后因为实在太多爆炸开来，酸液腐烂了一地碎尸。

    尸潮的指挥者并不知道种子的数量有限，为了对付这些古怪植物，江那边的丧尸竟然开始提前总攻，全部渡江而来。

    “来了！”指挥室里，何晓风和一众人类领主都已经穿好了作战服，准备出征。

    只见密密麻麻的丧尸扑进江水里，这些高级丧尸直接游了过来，出现的丧尸领主也达到了三阶和四阶的水平。

    如果说这些已经让人们胆战心惊了，那尸潮的指挥者，更让他们感受到了深深的绝望！

    那是一只怎样的怪物啊！它有着巨大的身体，如同一个飞碟般的主体，长着数千条触手般的肢体，把身体支撑着。

    它的上身，是一个人类的模样，有鼻子有眼，分明是一个人类女性！而且她五官长的非常精致，堪比人类中的绝世美女。

    巨大如热气球般的身体，偏偏长着一个人类身躯，没有人能感受到美。他们感受到的只是恐惧和绝望，有战士对着她轰去一枚导弹，被她直接用触手打爆。

    炸弹的威力，于她没有半点伤害！恐怖如斯！

    “复仇女神，果然是她！”艾森深吸一口气，道：“她的实力，起码是领主七阶，这是全世界丧尸最完美的形态。她的智慧，把我们人类还高出十倍，她的力量，更是无与伦比。”

    指挥室里，人类领主们都陷入了沉默之中。他们看着，复仇女神所到之处，没有任何事物能够阻挡。什么植物，什么炮火，更别说飞蛾扑火般的人类战士了。

    她的触手之上，还长有口器，能够把人类直接吞食！

    这样强大的力量，他们不知道如何抵挡！即便是他们这些人类领主，也完全不够给复仇女神送菜啊！

    “为什么。既然她已经有了智慧，为什么还要灭绝我们？”红龙不甘心的吼道。

    “对啊，我们可以去派人跟她求和！”岩城的领主黑拳说道，“我愿意去跟她谈判，让她放我们人类一条生路！”

    “没用的，她不会同意。”艾森摇摇头，“我看到过第三纪元的记载，整个第三纪元就是因为复仇女神而毁灭！”

    “她是一个被注射了宇宙生物的人类，虽然力量和智慧都达到了制高点，但是宇宙生物疯狂嗜血的本性也容纳到了她的基因之中。”

    “不光是我们，如果她成长到一定地步，她甚至会直接吞噬这颗行星的能源！成为一只新的宇宙生物！”

    “妈的，我们去跟她拼了，我们一起上，只要能换掉她，人类就还有希望！”红龙拿起武器，要冲出去。

    “等等！”何晓风拦住他。

    人类领主都疑惑的看着他，这个人，他们之前从未听过。不过艾森说他是这个世界上最强大的独行侠，领主们却并没有见到过他出手。

    “让我去，你们去对付那些三阶、四阶的领主。”何晓风独自走出指挥室，同时在通讯器里喊道：“死神小队，出动了！”

    “他能行吗？”费昌喃喃道。

    “相信他，就和相信我一样。”艾森说道，“复仇女神交给他，你们去解决其他领主。”

    “那你呢？”领主们疑惑道。现在的战斗，已经不需要指挥了，因为他们除了战斗，别无退路。

    “我也出战，不过对手不是丧尸。”艾森神色严肃下来，“无论如何，我们都不能出岔子，不然没有任何机会！”

    “终于要出动了！”死神小队的成员早已按捺不住，一听到何晓风的命令，全都冲了出来，围在他身边。

    “长官！”队员们朝他喊道。

    何晓风指向已经那肆无忌惮吞噬人类的复仇女神道：“目标，复仇女神，杀！”

    “是！”没有人提出质疑，为什么要对付这样强大的存在。因为他们知道，只有他们有这个希望！

    复仇女神还在战场上扫荡，一个个人类被她触手上的口器吃掉，她也越来越疯狂，发出娇媚却恐怖的笑声。

    “死吧，所有人类，都该死！”复仇女神懂得人类的语言，她没杀死一个人类，就有一种报复的快感。

    是人类把她变成了这种模样，那就活该他们承受自己的怒火！

    “上天，为什么有这种怪物，难道人类真的要灭绝了吗？”战士们绝望的喊着。

    在后面的红江基地里，无数平民也在呐喊、祷告，可是毫无用处。

    “小娘们，看这里，让大爷宠幸你！”胡勇穿着一身合金铠甲，冲上前去。他激发了自己的变异基因，全身细胞都半金属化。

    复仇女神癫狂的大笑：“蝼蚁，你以为你是人类的勇士吗？不，你只是我的甜点而已！”

    她数条触手一起打向胡勇，胡勇飞速躲闪，还是被抽到一下，不过他还是抗住了，同时把刀插进了那条触手的口器中，费了她一条触手。

    但复仇女神毫不在意，因为她有几千条触手，而且自愈能力强的可怕！

    死神小队的攻击，当然不仅于此。后方各个队员的攻击也接踵而至。

    石艮良从战场中突飞而进，激光剑激发到十米多长，斩出一片剑光！

    贺一帆和柳川两人，扛着脉冲炮对准复仇女神，一炮轰出。这脉冲炮是用丧尸领主的脑核结晶做的能源，一枚只能放三炮，威力比普通版大了十倍！(未完待续。)


------------

第428章 变异兽和超级战舰

    “幼稚的人类，我已经和你们不是一个生命层次了！我的基因，是你们无法理解的存在！”复仇女神面对脉冲炮丝毫不惧，她张口吐出一道宇宙射线，直接把脉冲能量毁灭。笔·趣·阁.ｆｏ

    同时在地面之上，也出现了大幅度的黑色焦痕，这都是被宇宙射线扫射的结果。

    “太强了！热武器对她根本没有用！放弃脉冲炮！”柳川指挥道。

    贺一鸣飞速把脉冲炮拆解，放进背包里。

    周宇冲上去，抱住复仇女神的一条出手，一口咬下，撕下血淋淋的**。因为用了一个舔食者丧尸领主的脑核，所以他在进化方向上也和舔食者有些相像，牙口就是他的武器！

    “轰！”胡勇被复仇女神一下抽飞，她的触手太多，力量太强，单凭胡勇一个人根本无法抵抗。

    复仇女神毫不留情的往前碾压，势要吞噬所有人类。她没有随便使用宇宙射线，在节约自己的能量。

    “这里！”柳川和贺一帆又准备好了新的攻击方式，他们朝复仇女神射出一张肉眼难见的细网。

    这猎网是用一种领主级的变异蜘蛛的蛛丝制造，炮火都难以打烂，上面还有足以腐烂丧尸的剧毒，一旦被缠住就会失去行动能力，非常珍贵。对付复仇女神，他们把压箱子的宝贝全都用上了。

    蛛网散开，缠在复仇女神的千条触手上，导致她行动不稳，胡勇趁机逃脱了她的攻击范围。

    “烦人的小东西！”复仇女神双目圆睁，大喊一声，力量爆发，把蛛网扯了稀烂。

    那些毒素趁机感染到她的身体上，可是没有半点作用。如她所说，她的生命层次太高，这个世界的生物毒素对她收效甚微。

    “就是这个时候！”何晓风眼神一凝，趁着复仇女神旧力未收，新力未生的时候冲了上去。

    他一拳准备轰向复仇女神的脑袋，不了复仇女神相对小小的人形躯体突然锁到了她巨大的罗盘身体里。

    何晓风一拳只打在了她庞大的躯干上，足够打爆十辆汽车的力量只把复仇女神打翻，却没有造成实际性的威胁。

    复仇女神用触手一下便把身体调整过来，她的上半身再次出现。那副绝美的人类女子容颜变得扭曲，“愚蠢的人类，我要把你分成一千份，作成干肉！”

    复仇女神朝何晓风倾轧而来，何晓风施展全力和她周旋。这种层次的战斗，必须要他自己作为主力。死神小队为他掠阵，一边辅助他，一边把周围敢靠近的丧尸领主解决掉。

    “竟然能拦住复仇女神，那个人，真强！”一边，看到何晓风与复仇女神战斗的人类领主们震撼不已。

    但同时，他们心里又感到了一喜欣喜，复仇女神不是势不可挡，人类也有能阻挡她的存在！战斗，还能继续！

    丧尸战场打的无比激烈，每一刻，都有人类和丧尸殒命。无数尸体堆积在战场上，甚至那些丧尸都来不及啃食这些碎尸进化，就开始了新的战斗。

    而在丧尸战场的后面，也就是红江之中，突然江水暴涨，水面上出现无数漩涡和浪花。

    “终于出现了，所有的战争，一次解决吧！”艾森走出了指挥室。

    在红江之中，一个又一个巨大的变异兽开始冒头。它们全都是海兽，同样被感染进化。

    丧尸病毒虽然也传播到了海洋中，但是海洋里没有出现什么大量的丧尸鱼。而是丧尸鱼类得不到阳光能量补充，被大量的变异生物给干掉了。

    所以，现在海洋里是变异兽的天下。卡车大的节肢动物，挥动钳子便能夹断一只高级丧尸！

    巨大的海鱼，用鱼鳍爬上江岸，一口吃下一只丧尸领主。后面的变异兽越来越多。

    遗留者们，终于也加入了战场。

    在远方的地平线上，一道黑影飞速本来，它每一步都震动大地，如同洪荒巨兽！

    那是第四纪元的拟生态超级战舰，遗留者们汇聚一堂，准备结束这场世纪之战！

    在超级战舰之上，第三纪元的遗留者兴奋的看着复仇女神，神色激动，一个个高兴的大喊。

    “复仇女神，太好了，这才是我们想要的进化体，抓住她，得到她的基因！”

    “还有和她作战的那个人类，基因似乎也不错，把他也抓住。”

    首领九穆吩咐道：“控制好变异兽，一定不要让它们杀死了那两只实验体！”

    “放心吧，首领。每只变异兽都有我们的基因锁，我们能够通过自己的能量和基因锁完美控制它们，不会出任何差错！”

    “剩下的丧尸和人类，就交给我们了！”第四纪元的首领铁心下令，“各就各位，准备攻击。”

    超级战舰之上，武器口一个接一个打开，蓄势待发。

    “发射追踪轮，锁定目标，丧尸领主和人类领主！”

    “目标瞄准中……”

    “追踪轮启动……”

    超级战舰之上，一些炮火突然飞出一拍冒着火花的钢铁巨轮。每一个都有一只巨人那么大，它们纯钢铁构造，飞速旋转，直接能靠着锯齿碾压一切！

    这是超级战舰武器系统中最出色的一种，它能自动追踪目标，不毁灭掉死不罢休！

    “天呐，那是什么？一只巨大的钢铁昆虫？”人类发现了高速移动而来的超级战舰。

    “他们发射武器了！”

    追踪轮风驰电掣的冲进了战场，一只丧尸领主张口咬去，结果被追踪轮上的锯齿搅成了碎肉。

    “难道是盟友吗？”人类领主黑拳正在疑惑，突然见一枚追踪轮飞向他。他急忙躲避，看看逃过第一次攻击。

    可追踪轮很快就刹车，调增方向，再次带着势不可挡的威力劈向他。

    “该死，给我滚！”黑拳扔出个高爆手雷。可是对追踪轮毫无作用，一旁的亲兵丢过来一面合金盾牌。

    黑拳接过，挡在身前。

    “呲……”刺耳的金属切割声响起，合金盾牌和黑拳都被追踪轮切成了粉碎！

    “领主！”他属下的战士大喊，其余领主也惊恐道：“快跑，这不是我们能抗衡的武器！”(未完待续。)


------------

第429章 火力全开

    readx;?超级战舰里面，铁心自豪的介绍道，“这种追踪轮比导弹和追踪炮更强。笔＆趣＆阁.ｆo导弹只能使用一次，但是它只要不被破坏，就能不停的造成伤害。”

    “我看光是追踪轮就能清扫战场。”

    他话音刚落，只见复仇女神暴怒了：“该死的人类，上几个世纪的东西，竟然还没死绝！还敢破坏我的午餐，我要全灭了你们！”

    她口中再次吐出宇宙射线扫射，把追踪轮全都打成粉碎。

    “混蛋！”铁心怒的一拳砸在桌子上。这些追踪轮制造艰难，每一个都是巨大的心血，一下就被丧尸破坏了。

    “这么强！”九穆反而更加激动了，“我就知道，生物体的攻击力不会比机械差。一定要捕获她！”

    在复仇女神用宇宙射线攻击的时候，何晓风也不得不避开。但她攻击完毕，何晓风又缠了上去，拖住她前进。

    要是复仇女神进入基地之中，随便攻击几次，人类幸存者就要灭绝！

    “该死的小爬虫！”复仇女神触手齐动，却一直攻击不到何晓风。何晓风施展着玄幻位面的步法，扑朔迷离。

    复仇女神虽然力量比他强大，但攻击却没有能对他造成伤害。

    “长官，她的弱点应该是人类身体！”柳川在通讯器里喊道。他们注意到，复仇女神一直把她作为人类躯体的上半身保护的很好。

    何晓风知道，但一时间也拿她没有办法。这时他看到大量的海洋变异兽从红江登陆，开始扫荡战场，心头大喜。

    “真是天助我也！这么多炮灰，足够复仇女神吃一壶了！”何晓风的神识辐射开来，开始施展自己恶魔果实的力量。

    宠物果实的力量开始入侵那些海洋变异兽的身体，恶魔果实的力量是一种基于位面法则的力量，不受基因控制。

    超级战舰上，第三纪元的遗留者开始恐慌，“首领，不知道为什么，变异兽突然不受我们控制了。”

    “搞什么，难道还有人能破解我们的基因锁？”九穆怒道。

    这时，他们看见，那个正在和复仇女神战斗的人类突然推出战场。而变异兽全部听他的智慧，一股脑的扑向复仇女神，对她进行攻击。

    他们辛辛苦苦准备的生化武器，变成别人的了！

    复仇女神一触手下去，就能打死一只变异兽。但是耐不住变异兽的数量多，她又不舍得使用宇宙射线。

    宇宙射线太耗费能量，用来对付这种小喽啰不划算，一时间复仇女神和变异兽焦灼在战场上。

    “长官，我们要上吗？”柳川问道。

    “不，等变异兽把她的力量消耗大半，我们再出击。”何晓风现在没有把握能杀死复仇女神。

    “是时候让他们见识我们遗留者的力量了，超级战舰出动！”铁心命令道。

    改造人的脑子和电脑一样，超级战舰千万个零件能够在他们的操控性灵活移动。

    超级战舰六条机械腿迈开步伐，冲向战场。

    “轰！”一声巨响响彻天际，一枚炮弹砸在超级战舰上，阻止了它的移动。紧接着，一个小山高的钢铁巨人迈步跑来，冲向超级战舰。

    那钢铁巨人，正是艾森。这是他最后的手段，利用机械族身体的优势，集合几个废弃军事基地里找到的武器装备改造而成的巨型装甲人。

    在巨型装甲人里面，便是艾森在主控室掌控一切。通过脑电波控制机械族的核心方程，然后各部位接受指令运转。

    “人形超级战舰？怎么会有这种东西？”铁心疑惑道，“难道除了我们之外，还有别的遗留者？”

    巨型装甲人和超级战舰战斗在了一切，两个钢铁巨物，每一次碰撞都是山崩地裂级别的。大地不停的震颤，爆炸声不断响起。

    这个时候，人类和丧尸的战斗反而不那么重要的。因为这些战争机器，无论谁获胜，那些虾兵蟹将都不足以主宰战场。

    是以，复仇女神调动所有丧尸开始攻击变异兽，为自己解决麻烦。而人类战士也趁机退出战场，回到基地之中。

    他们损失惨重，光是领主就损失了三位，现如今，他们只能躲在基地里，等待着命运的审判。

    “一定要赢啊！”所有人默默祈祷。

    变异兽被丧尸挡住，何晓风只能正式面对复仇女神，开始全力之战。

    “人类，你惹怒我了，即便是浪费一点能量，我也要吃掉你！”复仇女神这时发怒了。

    她智慧很高，看到超级战舰和巨型装甲人之后，她就意识到，自己不能在这里久留。

    她耗费了太多能量，不一定是那两个机械怪的对手。所以，她得迅速干掉眼前的人类，把基地里的人吞食，然后在这个星球找个角落疗伤进化。

    等她再次出现，一定能成为这个星球独一无二的霸主！

    复仇女神全身都出现幽蓝色的电流，高幅度电压能够瞬间烤焦一切。

    “死神小队，保持距离，不要被电到！”柳川赶紧喊道。

    至此，何晓风也不能有所保留了。管他什么位面的手段，施展出来就是了。

    “影子镜像！”何晓风念头一动，化身数百个何晓风，在复仇女神面前飞速一动，干扰她的判断。

    但这些镜像分身抵挡不住她触手的抽打和电流袭击，只要被攻击到，就会破碎。

    “长官这是什么手段？”死神小队的队员还从未见过何晓风的这种招式，“难道是他的基因进化，用脑电波给我们传达的幻象？”

    何晓风现在真想有尊神圣雕像，如果那东西在，自己就能和复仇女神近身肉搏。现在的身体，根本扛不住几次电流高压。

    “星轮！”何晓风用神识远程攻击，璀璨的星轮成型。基因战士们的眼睛都快被闪瞎了，他们只听见一声巨响，复仇女神的几十条触手被星轮割裂，断裂的肢体还在地上不停的抽打。

    “给我爆！”复仇女神身上电流大作，噼里啪啦把何晓风的镜像分手都炸成粉碎！

    “去死，成为我进化的食量吧！”复仇女神盯住了何晓风。这个生物体拥有不可思议的力量，吃掉他，绝对能让自己进化出更强的能力！(未完待续。)

    ：。：


------------

第430章 韵姐的直觉

    readx;

    “星轮都不行，只能使用万象魔功了！”何晓风面对强大的复仇女神，不得已再次使用这个招式。笔？趣？阁。fo≠

    他身体里的能量在一诡异的方式运转，一种阴煞暴虐的魔气从他身上散出来。

    “来吧，更强的力量！”何晓风的身体如同一个磁铁，把战场上那些散落的丧尸脑核全部吸引过来，能量全部汇入他的身体里。

    一时间，他全身的皮肤上都浮现出魔纹，身上出黑色的光晕，如同地狱里的魔神降临人间。

    他身上的魔气，是那种让人从灵魂深处感到不寒而栗的阴冷，对比起上半身娇美的复仇女神，此时的何晓风更像是灭世的魔王！

    “轰！”复仇女神带着强电流的触手抽向何晓风，何晓风一手抓出她的触手，用力一扯，生生把复仇女神的触手撕烂，恐怖残暴！

    一尊黑**神和一个庞然大物，究极体丧尸复仇女神大战，战场上，一举一动都是撼动大地的力量。

    江边的土地都被他们打得塌陷，江水奔涌而来，把这里形成了一个小湖！

    两人还在水中大战，何晓风吸收了大量能量，暂时有魔气护体，把复仇女神打成节节败退。

    复仇女神大怒，张口吐出宇宙射线攻击何晓风。何晓风双手掐印，魔力形成漩涡阻挡住宇宙射线的攻击。

    这样战斗，早已过了人类的认知。数十万人，全都沉默，不敢出一丝声音。

    此时，红江江底，一名人类女子潜伏于此，半天，时间，她一动未动，如同江底的一块石头。

    这个人是韵姐，死神小队之中，她是最关键的那人，也就是酝酿着最后一击的人。

    她已经在等待机会，等待复仇女神露出死亡性的破绽的时候。这个机会她一直没有找到，所以一直在观察战场。

    当她现何晓风使用万象魔功的时候，一种熟悉的感觉突然荡漾在她的心底。

    平时里，何晓风一直隐藏自己的实力和气息，谁也看不出他的深浅。但这一刻，韵姐突然有一种直觉，这个人，自己一定遇到过，而且给她留下过深刻的印象。

    难道是，那个人？她心中震颤，不可能，那个人已经死了。死在艾森手里，她看着他的尸体被火花，亲手埋葬了他的骨灰，怎么可能是他？

    “哈哈哈，来啊，继续战斗，我要把你打成粉碎！”施展万象魔功之后，何晓风的神识已经难以控制，隐藏在心中的暴戾逐渐释放起来。

    复仇女神惊恐的现，现在根本不是自己要吃了他，而是他想要吃了自己！

    开什么玩笑？明明自己是丧尸，是猎杀者，为什么这个人类反而比她更加凶残！

    何晓风越战越凶，他的每一招都仿佛练习了千万年，熔炼了玄幻位面的武道精髓，完美而无懈可击！

    “就是他！一定是他，就是这种气息！”韵姐心里突然呐喊起来，那个人从骨子里就有一种不可一世的感觉。

    虽然和她相处的那些日子，他一直保持沉默，还被自己称之为哑巴。但她能体会到，他是从内心里就觉得自己高傲无比，仿佛全世界独一无二的人！

    世界上，再狂妄的人都不会有这种想法，可偏偏他有。

    想到这里，韵姐开始回忆起死神小队长官何晓风的一切。这个人突然就冒了出来，强的可怕。

    而且和那个哑巴一样，也是艾森的好友。

    韵姐想起来，艾森之前不就是个机械人吗？后来换了第三纪元的基因战士的**，好像是通过脑电波转移完成了。

    如果他能成功，何晓风未必不能成功。

    在第三纪元的遗迹离，哑巴让艾森杀死他的时候，显得那么自然，好像游戏任务里死亡可以随时复活一样。

    而且作为他好友的艾森，也眉头都不皱的下了手。以韵姐了解到的艾森来说，他应该不是这么冷血的。

    一切的一切，证据都指向，何晓风就是那个哑巴！他改名换姓，甚至换了一具躯体，再次出现在自己面前。

    韵姐眼中忍不住有泪水滑出，但马上就和江水混合在了一起。

    “你骗不过我的，何晓风！”她倔强的心理再次升起来，“我也要让你看看，我比你想象中更加可靠！”

    她握紧了匕，盯准了复仇女神。她的人类身躯，只要攻击到，绝对能重创她！

    “该死，世界上怎么会有你这种东西！你还是人类吗？”复仇女神忍不住骂道。

    “撕拉！”何晓风又扯下复仇女神一条触手，把它拿在手里面，反而抽打复仇女神。

    “疯子，你这个疯魔！”复仇女神惊恐了，眼前这个人类才是真正的怪物啊！她心里产生了寒意，准备逃离了。

    这样下去，迟早要被他打死！

    复仇女神张口，对着何晓风射宇宙射线，何晓风不得不停下来阻挡。

    这是，复仇女神剩下的几百条触手同时立起，触手上口器之中喷射出毒雾，弥漫满天。

    战场瞬间变得一片浑浊，何晓风魔气护体，怒吼着向前冲去，一拳打向复仇女神脑袋。

    “轰！”那人类脑袋应声而裂，如同毒囊炸弹一样炸裂。

    “打死了吗？”何晓风心里正惊疑，突然现不对，他打中的这个，是复仇女神分裂的部分躯体，她真正的躯体已经潜入红江里，开始逃离。

    “该死！被她骗了！”何晓风冲进江里，还来不及探寻，只见江底传来一声歇斯底里的惨叫，是复仇女神的声音。

    “啪！”一道身影被从江中抽飞了出来。

    “宫韵！”死神小队的队员同时惊呼出来。隐匿了这么久，韵姐终于得手了！

    刚才复仇女神喷射毒雾和分离假体逃避的时候，本体刚好钻进江底，被埋伏已久的韵姐打了了正着。

    她的匕狠狠的插进了复仇女神的脑子里，把她的脑组织都挖掉了一半。这是复仇女神最脆弱的地方，也是她没能完全进化成宇宙生物的原因。

    但就是因为这个致命的缺陷，让她死在了韵姐手里，究极体丧尸，从此不复存在！8


------------

第431章 末日终结

    readx;?何晓风一跃而起，抱住韵姐的身体，韵姐脑门和身体上一道血痕，她的肋骨被打的粉碎，部分器官也在内出血。笔％趣％阁.fo

    “宫韵！”何晓风喊了一声，用自己的能量注入她体内，护住她的心脉。

    韵姐缓缓睁开眼睛，一双明亮的眸子看着何晓风，喘息着问道：“我……我有一个问题……”

    “别说话，我送你去基地治疗！”何晓风逐渐收起魔气，抱着她狂奔。

    “不行，我一定要说！”她似乎是憋了口气，非要说出来，“你究竟……是不是他？”

    她的眼神中带着无比的渴求，仿佛生命中最重要的疑惑。何晓风看着她清澈的眸光，不忍拒绝她。

    他只能点头道：“我是。”听到这句话，韵姐的脸色神采大放，仿佛重新找到了生命的意义。

    “我……我就知道！”她说完，脑袋一垂，陷入了重度昏迷。

    此时，在另一边两个钢铁巨物的战场。艾森因为所用的金属质地不如超级战舰，所以处于下风，受了不少伤损。

    但在超级战舰里，第三纪元的遗留者见到复仇女神被杀死，突然勃然大怒，指挥道：“去，把复仇女神的尸体夺来，抓了那个人类！”

    第四纪元的遗留者不同意了，首领铁心喊道：“我们必须得先干掉这个家伙。”

    九穆喊道：“不，首先抓那个人类，赶快指挥。我们不要任何协议地盘，只要复仇女神的尸体和那个人类！”

    对于第三纪元的遗留者来说，基因研究就是他们的一切，如果有机会完成，绝对要不惜任何代价去做。

    第三纪元的覆灭，正说明了这个问题。

    “不，首先解决眼前的战斗，这个巨型装甲人在干扰我们！”铁心怒道，这些人怎么如此不知分寸。

    收战利品，也要等战斗获胜啊！

    “再拖延他就跑了！把舱门打开，我们去！”

    ……

    两个纪元的遗留者中产生了不可调节的矛盾，他们双方，都不是什么好东西。一时间竟然在战舰里抢夺起战舰的控制权起来。

    这下，超级战舰立刻陷入了混乱。艾森见状，奋力把战舰打爆，那些遗留者们见大势不妙，只能各自逃跑。

    艾森追杀了一些，其余也只能暂时不管。没有了超级战舰和复仇女神，那些遗留者再也掀不起什么风浪！

    一场位面种族的生存之战，至此全部结束。原本处于最弱地位的人类，在两位位面交易者的带领下，在黑暗中找到了曙光，渡过了灭世劫难！

    ……

    半个月后，红江基地。

    距离人们所谓的纪元之战已经过了十多天，但人类还是没有足够的精力开始他们的复兴之路。

    那次战争折损了太多战士，伤员和饥饿的人们，成了现在基地里最大的隐患。

    不过，这些都不再是何晓风需要考虑的问题了。艾森，已经成为了末日位面的人类的最高领主。

    他和何晓风，被并成为人类的救世主。即便现在依旧饥饿，贫寒，但每个人都充满了希望。

    丧尸大军已经灭绝，或许若干年后，他们只能在博物馆和生物研究室看到丧尸，光明的明天，在等着他们。

    何晓风终于得到了位面交易网的提示——交易完成。

    “完成任务交易——拯救末世，获得位面能量点一万点。”位面交易网提示完，那个平面黑洞再次出现，在这个位面吸收了一万位面能量点。

    这个位面比地球大十几倍，能量更充裕，少了这一万，并没有很大影响。而且一个稳固的位面，能够不停的吸收宇宙虚空中的能量，补充回来。

    “完成位面成就末日位面之旅，获得成就点10点，位面能量点一千点。”

    位面之旅系列成就任务中也完成了一个，现在何晓风几乎不同担心成就点的问题。而且位面能量点也达到了一万一千八百点。

    这些位面能量点，能够有大用！强化位面，强化自己，或者强化某一个人都行。

    “交易完成，位面交易网将不再提供抵挡位面法则的保护。位面交易者每在异位面停留一小时，消耗位面能量点十点。”

    位面交易网给了他返回的警告。何晓风不能在这里久留了，不然辛辛苦苦赚到的位面能量点要败光。

    “要走了吗？”基地里，艾森问道。

    “对，该回去了。”这些日子的并肩作战，两人的友情更加深厚了。

    “现在我也是等级三交易者，想必要不了多久，我也会去别的位面完成任务，希望我们还能有一同作战的机会。”艾森说道。

    “会有的。”何晓风已经准备离开了。他甚至没有告诉死神小队的任何一个人，即便相互之间都是可以信任的同伴。

    离别总是伤感，何晓风选择了避而不见。

    但事实，往往总会出乎意料。

    “你又想跑？”一声娇喊传来。

    在房间门口，韵姐双目之中雾水朦胧。她身上还绑着绷带和辅助骨骼支架。

    “你怎么从病房跑出来了，快回去养伤。”何晓风命令道。

    “不！”韵姐第一次违背了他的命令。“你不要以为能支开我，艾森已经告诉我了，你不是这个星球的人！”

    何晓风看向艾森，艾森狡黠的一笑，说道：“兄弟，我当初成为人类领主的时候就发过誓，不会抛弃任何一个同伴。所以遇到这种事情，我还是坚持原则。”

    何晓风扶额叹息，这种事情真是头疼啊。他心里又不是当初装出来的那样，六亲不认的冷血，而是一个充满了激情的热血男儿。

    几年前，何晓风在心中发誓。要赚世界上最多的钱，泡最美的妞。可如今，他真想收回后面半句话，妹子太多怎么办？

    而且这妞已经不是地球人了，这范围实在太大……

    韵姐见状，撅着气道：“反正我认定你了，无论你回什么星球，我也要跟你一起走。你要是你想，杀了我算了，我活着也没什么意思！”

    “哎！”何晓风叹了口气，问道：“如果要让人生活到另一个位面，有什么办法？”


------------

第432章 再次改造

    “用位面能量点就可以。笔｜趣｜阁。ｆｏ”艾森说道，“把她的身体改造，适应你们的位面法则。她现在正是最虚弱的时候，改造的话，应该要不了多少位面能量点。”

    何晓风向位面交易网申请改造韵姐，交易网提示：“改造将花费一百位面能量点，开始改造。”

    韵姐站在那里，突然一些能量从平面黑洞中飞出来，涌进她的身体。她原本身负重伤，但是在这种能量的改造下，逐渐恢复原样。

    “好神奇！”她惊讶的喊出来，“不过我觉得有点不对，这个世界好像和我格格不入。”

    “那就对了！”何晓风说道，“准备好离开了吗？”

    “嗯。”她重重的点头，来之前，她就已经安排好了弟弟和其他事物。

    何晓风启动了位面穿梭功能，再次消耗了两百位面能量点之后，回到了地球。

    韵姐因为身体虚弱，在位面穿梭中被系统保护，强制陷入沉睡。需要一周时间来适应这个位面，所以何晓风直接把她安排到了新世界岛屿。

    几个月过去，新世界岛屿已经繁华了几百倍！旅游业，金融业，什么电子科技、生物科技、机械科技等高科技产业也在这里繁荣起来。

    不仅如此，就连全世界的异能者也都察觉到这里的能量浓度远高于其他地方，所以花重金购买了这里的临时居住权，在这里修行。

    可以说，全世界起码有四分之三的修行者来到了新世界，成为这里的居民。

    这么多异能者，却没有在新世界惹出什么事来。因为他们知道，这里的主人是何晓风，那个全地球最强的男人。

    远的不说，光是新世界海底下，还拴着一只八歧大蛇，谁敢不老实？

    何晓风回到自己的住所，再次以新世界为中心，释放位面能量点，这次他释放了五千多，只留了五千位面能量点。

    位面能量点溢出之后，整个新世界风云变幻，天气大变。所有人都注意到了这种异象，紧接着，迅猛的大风刮起来，带来了浓郁的能量，渗透到这里的每一处。

    大街之上，行人们纷纷停驻脚步，惊呼道：“好清新的海风，感觉整个人都精神了！”

    某住房里，一个发烧的小孩正咳嗽不止，鼻塞的他吸了口气，突然觉得身体里一阵暖和，鼻子突然就通畅了，头也没那么热。

    “妈妈，妈妈，我感冒好了！”小男子跳起来大喊。

    新世界岛上，游客们正在观赏来自于魔法位面的神奇植物。导游指着一颗果树介绍道：“这种树叫做精灵馈赠，它结的果实非常可口，现在被国际评为世界第一的果实！”

    “可惜现在这些果实还没有成熟，不然你们或许有机会品尝。”

    她话音刚落，树上的果实突然以肉眼可见的速度从青色变成成熟的金黄，发出诱人的果香。

    “哦，太神奇了，果实成熟了！”导游自己也惊讶到了。

    在新世界海下，海岛菇之中，它吸收了大量的位面能量。蓦然，在它的躯干里，产生了一道混沌的意识。

    原本要数千年才会产生意识的海岛菇，竟然被提前唤醒了！

    海底，那八歧大蛇更是把身体舒展到最大。

    “好浓郁的能量，简直比古地球还要浓郁，难道末法时代要终结了吗？”

    ……

    一切都在改变，一切都在新生。但这仅局限于新世界周围，对于整个都市位面来说，这些改变还是微不足道。

    何晓风做完这一切，前往新世界中心的火星决策部。现在他们已经正式把总部设立在了新世界，因为这里已经俨然成了世界经济和科技中心。

    决策部里，各个系统都在紧张而有序的进行着。这里掌控着火星公司的各项大事决议，例如火星机械最近决定在大西洋洋底建立一个海底矿厂，火星游戏准备发布第一款全息立体游戏等等。

    何晓风走进决策部大楼的时候，所有人看到他都是不约而同的喊着何总，从表情到内心都是由衷的敬佩。

    他是一个传奇，新世界的中央广场上，便矗立着何晓风的神色雕像，栩栩如生。

    甚至还有迷信的说法，说有人把何晓风当成信仰祈祷，果然有了好运。

    何晓风微笑点头，然后走进总裁办公室。项饮月和杨梦都在，两人正在研究一项技术授权。

    何晓风早就用神识把她们的话全部听清，他的声音在外面响起：“医疗技术造福人类，可以授权。但其他国家想要得到，必须付出足够的代价！让他们把从我们华夏赚到的，都吐出来！”

    “何总！”两女同事惊喜出声，接着又幽怨道：“一消失就是几个月，你还真忙啊！”

    何晓风尴尬的一笑，道：“是我不对，这不回来了吗？”

    两女同时白了他一眼，何晓风故意把话题转移到工作方面。他问道：“现在航空科技建设的怎么样？”

    他走之前就交代过，一定要注重发展航空科技。未来的人类，一定不能局限在地球。

    何晓风心里一直有危机感，有个科幻位面的交易者已经知道了这里的坐标，随时有可能让星际大军进攻这个位面，占领或者破坏这里。

    “我们的火箭发射中心已经建立起来了，但还没有开始运行。预计今年可以发射两颗地球同步卫星，争取明年发射小型空间站……”

    “太慢了！”何晓风说道，“想办法，把这个过程加快三倍以上！”

    “今年就发射空间站，明年争取在月球上建立基地，开通地月交通！”

    星际战争的战场，从来都不是在行星上。在星际战争中，几乎所有势力都有一个共识，每一颗生命行星都是无比宝贵的资源。

    一般开战，都是在真空宇宙之中进行。事实上，如果哪一方的宇宙舰队被毁灭，那么它离覆灭也就是时间问题。

    宇宙舰队可以在外太空对行星进行攻击，一般生命行星上的防卫力量，几乎不可能抵挡。(未完待续。)


------------

第433章 全息游戏

    走出地球，这是人类必须要做到的事情。笔％趣％阁.fo都市位面的范围，是整个太阳系，而不是区区一个地球。

    何晓风感到这条路还是任重而道远，即便是地球，都还处在末法时代，能量稀薄，矿产资源也不丰富。

    整个太阳系，简直就是无人开发的荒野。

    项饮月叹道：“看来投入的资金又要多上几千亿了。”一般来说，宇航这种烧钱的玩意，只有寥寥几个大国才玩的起。

    火星公司想要进行宇航开发，只能把主要盈利全部投入这个无底洞。

    就这个事情，火星决策部又开了一次会议，足足三天时间，把未来规划做到尽可能详细。

    何晓风知道自己不可能一直这样安逸的生活下去，位面之旅的成就，他才完成一个。还有四次没有完成，每一次位面之旅，少说几个月，多则一两年都有可能，他必须准备好。

    何晓风陪几女度过了几周没羞没臊的生活，便开始着手准备下一次位面交易。

    这一次他早已协议好，是去魔法位面，以战争之神的名义，开启信仰之战！

    这无疑也是个艰巨的任务，他面对的敌人，将比末日位面的复仇女神更加强大。甚至一不小心，还有任务失败的危险。

    何晓风一直准备着，等待莱恩正式发布任务的时候。

    新世界，韵姐苏醒之后，已经开始尝试融入这个世界。她在新世界开了一家瑜伽馆，担任主教练。

    何晓风也在到处走动，和一些老朋友玩乐。

    叶志帅家里，何晓风、叶志帅、李全三人面前是全息生态游戏舱，准备开启“永恒之路”的征程。

    《永恒之路》的全息虚拟世界游戏已经开放大半个月了，一经开放，便火爆全球。

    无论是知名度还是技术，它都完全碾压了市面上所有游戏。这是虚拟游戏的巅峰，人们的第二世界！

    “好久没有一起玩游戏了，以前大学的时候，我们还经常去网吧开黑。”李全感概道。

    “是啊。”叶志帅点头，“真怀恋那时候。”

    “哼！”何晓风哼道，“那时候你把我们坑惨了，跟你开黑就没赢过！”

    “切，我那是为了你着想！”叶志帅强行解释，“要不是我坑的你们不想玩游戏，能有你们今天吗？”

    何晓风和李全同时对他竖起中指，叶志帅尴尬道：“得，别说这个了，今天我带你们。我在《永恒之路》里很有名的，我们华夏区第一土豪玩家，就是本人！”

    何晓风进入游戏舱内，脚下是地形模拟机，里面还有什么气味感知，触觉模拟器等等，可以让玩家感受到最真实的世界！

    游戏舱检测到何晓风的进入后，开始进行安全扫描。

    “心跳频率正常，血压正常……”

    “健康指数……叮，健康指数达到上限，断定为超人。”人工智能的检测数据已经被何晓风的身体素质弄得爆表了。

    “虹膜扫描，dna绑定中……”

    一切准备就绪后，何晓风眼前出现了一个全新的世界。这是一个依山傍水的小村落，鸟语花香，宛如一个世外桃源。

    “尊敬的玩家，欢迎来到《永恒之路》的世界，请填写您的昵称。”一个可爱的少女形象的智能指导npc在他面前出现，何晓风眼前看到一栏信息，那是他的基础属性，暂时都是标准数值。

    “嗯，就叫路人甲。”

    “对不起，该昵称已被占用，请使用其他昵称。”

    “隔壁老何。”

    “对不起，这个昵称也有人用了哦。”npc说道。

    “霸道总裁123！”

    ……

    最终，何晓风的昵称生成为“在火星吃土”，游戏职业，也选择了最普通的战士。

    这个游戏职业，进入游戏后其实还可以更换。《永恒之路》的自由度依旧很高，甚至在游戏里搞发明创造，都有可能。

    世界上很多国家和企业，都在这款游戏里申请了虚拟实验室，进行低耗费研究。

    他角色刚刚建立完毕，私人信箱里就来了现实好友的信件。

    “小风，你id是什么啊？”是叶志帅发来的。

    “在火星吃土。”

    何晓风回复之后，马上就收到了两条游戏信息。一条的发件人id叫做“我帅你打我？”，发的是好友申请。何晓风根本不用想，就知道这一定是叶志帅的昵称。

    他通过了好友申请，同时回复道：“你的昵称果然风骚淫荡，人如其名！”

    叶志帅没有回复，但马上游戏公共频道就发送了一条全世界广播，玩家：我帅你打我？对全世界说：“庆祝我兄弟入游戏，大家来永恒主城，帅比公会现场发钱，要的速度，先到先得！”

    这条消息一连刷了十遍，全世界广播在《永恒之路》里价值一千万游戏币，也就是一万华夏币。

    看到这消息，全世界的玩家不约而同的感慨道：“我帅你打我？真不愧是世界第一豪，直接发钱！”

    还有女玩家发喇叭喊：“我帅你打我？我要做你女朋友，老公，快来蹂蹑我吧！”

    我帅你打我？：“对不起，想上我请排队！”

    何晓风看到这些消息简直无语了，叶志帅在虚拟游戏里简直装逼到了极点。

    他又看向第二条消息，是玩家“木子人王”申请加他为好友。这个id是李全姓名的分开部首，何晓风选择了同意。

    木子人王：“小风，你在新手村吗？把坐标给我，我们练级去。”

    何晓风问道：“练级有意思吗？”

    木子人王：“网游不就是升级打怪，顺便砍人、泡妞。我都给你准备好了。”

    何晓风把坐标发给他，不一会，在新手村，一个装备金光闪闪的骑士出现在传送阵里。

    那些初玩游戏或者练小号的玩家都看呆了，“卧槽，一身神器，强化到十三以上，看那镶嵌的宝石，每颗至少三万华夏币！”

    “这是哪位大佬来新手村了？”

    “我认识，你看他id木子人王，有名的独行侠，最喜欢在游戏里砍人，得罪了不少大公会。”

    (未完待续。)


------------

第434章 小白打金团

    李全刚到新手村，突然新手村的npc发出通告：“警告，通缉犯木子人王来到了这里，所有士兵注意将逃犯缉拿！”

    然后是李全发来的消息：“小风，我没办法带你了。笔％趣％阁.fo前几天砍人太多，被系统通缉了，我先避避风头。”

    在火星吃土：“……尼玛坑爹呢！”

    木子人王：“放心，我等会拉你进个打金团，让他们带你玩，都是高手。”

    游戏打金团，就是类似工作室的产物。因为《永恒之路》虚拟网游的火爆，所以吸引了不少土豪玩家进入。

    所有，游戏里的金币和装备，都成了网游交易平台上炙手可热的东西。各个打金团因此成立，现在游戏开发还不久，因为打到了游戏里的宝贝交易百万的现实货币的新闻层出不穷，所以凡是有点实力的队伍，都在打金，拓荒。

    何晓风穿着一身垃圾白板装备，在新手村里游荡。他本来就是来体验游戏，放松心情的，所以也没有急着去打怪。

    这款网络游戏在拟真方面做的非常不错，普通人几乎难以察觉这是个虚假的世界。听说还有人每天上班没时间玩，睡觉就在游戏舱里睡觉，享受游戏里的蓝天白云。

    何晓风大概等了半个小时，有人联系他了，是个id叫做“最强振动棒”的玩家，申请加他好友。

    何晓风同意之后，那人说道：“来绝望森林npc茂凯古树这里。”

    何晓风：“那地方要传送过去吧？我身上一个金币都没有。”

    最强振动棒：“好吧，你是纯新人！我过来带你。”

    又过了一会，一个穿着全身黄金装备的盗贼过来了。他看到何晓风的id，说道：“你就是木子人王的朋友吧？认识一下，我是小白打金团的团长。”

    何晓风同他握手，这个人年纪不大，看样子应该是大学生。当然，也有可能修改过相貌。

    游戏里面为了保护人们的**，可以修改相貌。何晓风为了不被人认出，就修改了相貌。而且他的游戏形象没有了本人那种出尘的气质，所以几乎不可能有人认出来。

    “你才一级啊，新手村有几个任务，做完可以很快升级了，你这也太小白了吧！”最强振动棒说道。

    “算了，加我队里面，我们去打怪，你跟着混，经验很快就加起来了。”

    这家伙还是个话唠，何晓风还没说话，他就咕唧了一大堆。

    他帮何晓风出了传送阵的金币，一起到了绝望森林。

    绝望森林是游戏初期一个高难度的副本，至今没有被人通关过。所以打金团都汇聚在这里，希望能第一个通关，拿到首次通关的奖励。

    这奖励无论是装备还是金币，换成华夏币起码一百万少不了，甚至更多。

    最强振动棒的打金团最近也是在攻克这个副本，只要打到好装备，他就能大赚一笔。

    李全就是他的客户之一，木子人王平时很忙，没时间玩游戏，所以装备都是买的，就认识了他。

    所以为了照顾自己的大客户木子人王，他才答应带何晓风这种菜鸟的。

    绝望森林的传送阵在一颗参天古木旁边，那古木便是绝望森林的守护者，古树茂凯，副本任务也是它发布。

    在古树茂凯旁边，一个打金小队正在等待团长。其中有男有女，大多都是大学生模样。

    “振动棒，你终于来了，赶紧开干吧！”一名盾战士走上来，说道，“今天起码有十几个打金团在开荒这个副本，这笔钱，可别让别人赚而来！”

    “放心，这次我们肯定能过。”最强振动棒说道，“我这次请了外援，绝对是你们没想到的人物。”

    “是谁啊？”所有人好奇道。

    “保密！”最强振动棒刚说完，一个刀战就嚷嚷起来，“我靠，你还保密。那我绝不说某人晚上喜欢裸睡！”

    “对了，他的袜子一星期没洗了！”团里几个人都是他的室友，直接拿他的糗事威胁他。

    团里有三个女性，也是一个大学的女生，最强振动棒急了：“哎，哎，你们怎么这么损呐！”

    几个女生在那里咯咯直笑，有一个家伙说道：“对了，他好像还暗恋你们中的某人来着，对了，那个人到底是谁呢？”

    说到这个问题，最强振动棒脸色一红，道：“得，别说了。我告诉你们，我请的外援就是被号称为萌大奶的那个神圣牧师。”

    “卧槽，萌大奶！”他的室友惊叫起来，“网传《永恒之路》第一神牧？”

    “萌大奶是哪个？”几个妹子不懂。对游戏新闻，她们很少关注。如果不是因为《永恒之路》太火，虚拟世界的名声响，她们绝不会来玩这种网游，顶多是玩玩手游。

    身体虚胖的盾战士一脸仰慕的说道：“她是第一个转职成特殊职业的辅助职业玩家。因为靠着一曲神圣咏叹调，完美演唱。被npc判定是拥有神圣天赋的玩家，所以转职了神圣牧师。”

    “神圣牧师的治疗量比普通牧师高出三倍不止，现在大家等级都在三十级，血量只有三四千，她一口奶能回一半，几乎是现阶段最强的牧师。”

    “最最关键的不是这。”说道这里，几个汉子脸上都露出沉迷美色无法自拔的表情。

    “因为那个妹子长的那叫一个漂亮，虽然不排除修改相貌的可能。但修改相貌也是基于本身面貌，所以她现实起码也是八分以上的美女！”

    “她吟唱的牧师治疗曲简直就是天音，好听的不得了，还上了音乐榜热搜。而且她胸大，说话和玩游戏都萌萌的，所以被称为萌大奶！”

    “网上有传闻，说她很可能是现实中一个著名的歌星，但一直没得到过证实。”

    几个汉子一脸陶醉之色，三个妹子不悦了，说道：“切，不就是长的好看点吗？胸大一点，说不定就在棒子国整过。”

    何晓风在一旁，插嘴道：“你们还打不打副本啊？”

    “打，当然打。”最强振动棒说道，“等三分钟，神牧马上就到。”(未完待续。)


------------

第435章 原来是那个帅比

    他室友还在旁边问道：“你怎么请到她的啊，萌大奶听说也是一个白富美，一身牛|逼的装备，怎么会来打金啊？”

    最强振动棒得意道：“还不是那次那个土豪，木子人王？他说有个朋友在找团，想要练级。笔《趣》阁.ｆｏ但是不想让别人知道，就是低调一点，懂吧？”

    “哦！”几人恍然大悟，原来是这个原因，肯定是那个神牧太出名了。在游戏里也被人骚扰，所以才这样的。

    “我们先安排一下战术，等会胖子你肛前面顶着，老王你后面魔法攻击……”他们在讨论着。

    至于何晓风，则是被安排到最后，混经验就行了。何晓风也不在意，体验战斗什么的，他无所谓，他杀的怪物，不知道多少了，而且全都是真的，这些虚拟怪物完全比不了。

    他就是来体验体验游戏的，好让自己融入生活。只有在平凡的生活中，才能体会到种种乐趣。

    像雕像一样站在金字塔顶端让人崇拜，久了也会腻味。

    不多时，传说中的萌大奶终于来了。那是个蒙着面的牧师，身材窈窕，双腿修长。穿着一身黄金装备，牧师之铠的前方，可以看到傲人的隆起，和引人遐想的深沟。

    几个汉子眼睛都看直了，引得三个妹子不满，连连咳嗽提醒他们。

    “你好，请问谁是最强振动棒？”那个妹子上前来说道。

    “我是，我是！”最强振动棒赶紧迎上去，笑脸嘻嘻道：“欢迎，欢迎！”他说话都有些结巴了，何晓风心里暗笑，又是个闷骚的家伙，id取得这么淫荡，看到美女反而害羞了。

    “你的名字好污啊，我都不好意思大声喊你。”萌大奶摘下面纱，露出一张修饰可爱的面容，顽皮的嘟嘴吐槽，“对了，自我介绍一下，我叫做‘水星大白兔’。”

    “是够大的。”几个汉子再次不由自主的往她胸前偷偷瞄去。

    “什么？”水星大白兔没听清楚。

    “没什么。”最强振动棒说道，“对了，这个哥们叫做火星，你是水星，难道你们认识？”

    他想起这两人都是木子人王的朋友，说不定还真的认识。

    水星大白兔仔细打量何晓风，乍一看，这人看起来就是一种大众脸，很平凡。而且一身白板新手装备显得很挫，但仔细看眉宇之间，隐隐有些自信的气质，总觉得好像见过。

    何晓风也看着她，看到她的脸的时候，何晓风还觉得她有些熟悉，但看到她的腿和胸的时候，何晓风一下便认出来了。虽然她修改过面容，但是身高、三围都没有大的改变。

    这个萌大奶，果然是自己认识的人。联想到刚才这些人的介绍，何晓风心里恍然大悟。如果是她的话，那成为神圣牧师也不足为奇了。而且她还认识李全，自己的猜测几乎不可能出错。

    想到她的身份，何晓风玩心大起。突然说道：“哎呀，我还真认识你。你不是那个李婶家的二丫吗？小时候我们还一起光屁股玩耍呢！”

    水星大白兔本来还想礼貌的打招呼，谁知道这个人突然说出这种粗俗的话来。她皱眉道：“谁啊？你认错人了，我不姓李，也不叫二丫。”

    何晓风一副认定了她就是二丫的样子，信誓旦旦道：“别骗我了，肯定是你。得，不就是二丫这个名字太难听吗，以后我叫你萌大奶吧！”

    “哎，你这个人怎么这样？我都说我不认识你了，麻烦不要叫我。你再这样，我退团了！”水星大白兔真有点生气了，这个人莫名其妙。

    最强振动棒赶紧说道：“别啊，这位火星吃土的兄弟，肯定是你认错了。我建议你还是叫人id，不要乱叫外号。”

    何晓风装作疑惑道：“是吗？我认错了吗？我还是觉得好像。好吧，我不叫外号了。”

    见状，水星大白兔才说道：“走吧，可以进副本了。”

    何晓风也在最强振动棒的告诉下，在古木茂凯处接了副本任务。

    古木茂凯：“很久很久以前，这里是一片葱葱郁郁的森林，那时候我还是一棵小树苗，在这里沐浴着阳光，吸收水分，慢慢成长着……”

    它一口气说了一大堆，何晓风吐槽道：“我靠，这是哪个逗比编的故事，这么啰嗦！”

    盾战士说道：“听说好像是个叫做驻守火星的作者，《永恒之路》剧情都是他编的。”

    “原来是那个帅比。”何晓风恍然大悟。

    “冒险者，现在森林被魔气环绕，动物们都发生了变异。我也被赶了出来，如果你能帮我驱逐魔物，找到魔气的源头，我将给你丰厚的报酬。”

    何晓风点头道：“我接受任务。”

    在组队模式下，所有队员都接受任务后，便可以开启副本。

    他们小白打金团加上何晓风和水星大白兔一共十一人，一同进了副本。

    古木茂凯给他们一人一篇树叶，让他们吃下。这样就能暂时免疫魔气入侵，在规定时间里，完成任务便能通过。如果完不成，要么被怪杀死，要么被魔气入侵导致任务失败，也是死。

    他们走进绝望森林之中，团长最强振动棒作为盗贼，开了技能潜行，在前方开路。

    而两个盾战士一前一后，把队员护在中间。

    三个妹子都是魔法师，几个汉子是近战，还有何晓风这个混子和水星大白兔这位萌大奶。

    绝望森林刚浅层，都是些什么变异小蘑菇，魔化小松鼠什么的小怪，等级都是二十几级，几个战士一刀就秒了。

    这点经验对他们没什么用，何晓风的等级却在蹭蹭的上涨，半个小时后，他就升到了十级。

    十级之后，升级需要的经验直接翻了五倍，等级再难提升。

    这时，遇到的怪物等级也越来越高。最强振动棒小声道：“大家注意点，我们已经深入到三分之二的区域了，这里的怪物都是四十到五十级，而且可能有精英怪物，我们尽量避开他们，节约体力和魔法。”

    这里的怪物，他们能打过，但如果在这里浪费体力和魔法，就没有足够的精力和时间对付后面的boss了，所以只能靠潜行渡过。(未完待续。)


------------

第436章 大白兔，奶我啊！

    这里出现的怪物攻击力很高，何晓风那点血量和装备，一不小心就会被秒掉。笔＆趣＆阁.ｆo

    而且在游戏里面，人物的属性全部依靠人物面板支撑。即便何晓风在现实中是个强者，可在游戏里面，还真是菜鸟一枚。

    绝望森林里，就是踩到个毒蘑菇，何晓风都可能掉血到死。所以，一路上，总是听到这样的声音：“大白兔，快奶我，我要挂了！”

    水星大白兔郁闷不已，如果队伍里的成员死了，副本通关评价就会下降，所以她不得不忍受这家伙的大喊，不停的给他加血。

    最后，就连最强振动棒也看不下去了，从背包里面找了身低级装备给何晓风带上，这种情况才好点。

    等他们深入到魔气的源头，这里怪物的等级已经超过了打金团的成员。他们需要集体输出才能继续通行。

    “振动棒，我们打得过吗？”一个妹子问道，“我感觉我现在输出好乏力，这些魔化怪物都带不同程度魔法免疫，根本不掉血！”

    “是啊，上次我们连boss都没看到就死光了。”

    前面两个盾战士道：“有神牧在，我们能扛到boss面前，能不能打过，就看技术了！”

    游戏之中，不存在绝对的无解。如果找准了方法，即便是低级也有可能杀死高级boss，这完全看玩家对游戏的理解程度。

    “一定能行！”最强振动棒说道，“别忘了这次的通关奖励，起码是白金装备。”

    “目前游戏交易平台就出现过一件白金装备，被土豪一百万买走了，我们要能打出来，就发财了！”

    打金团成员的眼睛里都闪着金币的光芒，他们还都是学生，一百万对他们来说，是一笔非常可观的收入。

    “加油！”几个妹子为前面的战士打气。

    而水星大白兔，则是唱起了特殊职业的增幅技能，坚毅咏叹调。

    悠扬甜美的歌声响起，所有身上都带上而来坚毅光环，一下子属性提升了不少。

    “真不愧是神牧，这种群体技能，一般牧师不到五十级都不能学习！”一个战士称赞道。

    事实上，这几个汉子总是时不时就想找个话题和水星大白兔聊天，和这个萌大奶套套近乎。

    水星大白兔没有说话，口中轻轻吟唱，何晓风子信的听着，总觉得有些不对。

    这声音，除了游戏特效，似乎还多了一丝不明的意味。在《永恒之路》里面，这些治疗曲都是货真价实的歌曲。

    要想成为一名好牧师，唱歌绝对是一项必须掌握的本事。游戏里就出现过很多雷人的牧师，唱歌要命，完全跑调。甚至还有一个牧师把加血的歌曲唱成了诅咒曲，害的队员图团灭，被沦为笑谈。

    水星大白兔在唱歌方面，绝对是超高水平的存在。不仅如此，何晓风总觉得她的声音中似乎带着那种只有精神系异能者才有的情绪感染。

    也就是所谓的异能者觉醒之后，精神力的增幅。但这是在游戏里，她的声音是被电子模仿而来，何晓风也不可能直接探查她的大脑。

    “难道她异能觉醒了？”何晓风心中带着疑惑继续跟团，却对水星大白兔更加留意了。

    正常人的反应速度是有一定极限的，而精神系异能者的反应速度可以轻易超过正常人。所以何晓风在寻找证据，证实自己的疑惑。

    水星大白兔马上就察觉到了何晓风的目光，这个古怪的大叔一直看着她，让她心里发毛。

    如果不是队友，说不定她马上就会出手，把这个人打回复活点。

    她回头瞪了何晓风一眼，借此警告他。可何晓风一脸笑意，若有所意的看着她，让她更加断定这个人是变态的想发，指不定他心内就在想着什么龌蹉的事情。

    水星大白兔走上前了一点，和他拉开距离。

    绝望森林里，逐渐传来鬼怪的叫声，阴森恐怖。几个妹子有些害怕，一个妹子惊惧道：“这是什么东西啊，听起来好渗人！”

    她旁边的战士低声说道：“剧情介绍里说是以前死在这里的冒险者的灵魂在哭泣，呐喊，如同让这些冤魂找到你，他们就会……”

    “就会怎样？”那个妹子已经吓的脸色发白了。

    “就会，啊！”那战士突然做了个鬼脸，把妹子吓了一跳。

    “可恶，你再这样我以后不跟你玩游戏了！”妹子懊恼道。

    “别、别、别，我错了还不行吗？”战士正说着，水星大白兔突然喊道：“小心，有怪物！”

    “哪里？”前面潜行的最强振动棒都没有发现。

    他回头一看，一道怨灵冲了过来，对后面的魔法师吐出鬼火。

    “不好，这是五十级的精英怪！免疫物理攻击！”最强振动棒丢了个侦察，面板上出现怪物的信息。

    “绝望幽灵，等级：50，精英怪物。”

    “hp:5000，mp5000，绝望森林中死去的冒险家，灵魂被魔气侵染，形成的怨灵。它可以免疫物理攻击。”

    “技能：鬼火，魔法攻击，每次可照成两千点魔法伤害。”

    “技能：潜行，借助魔气隐匿身形，可以轻易躲过冒险家的侦测。”

    团里三个妹子，现在都只是四十级出头的魔法师。穿的布甲魔法袍，防御和hp特别低，只有一百多的魔法抗性和一千五的hp，要是被鬼火打中，直接就会被秒掉！

    先阶段，即便是神圣牧师也还没有学会原地复活的技能。如果魔法师死了，他们的输出就会少一半，几乎不可能打到boss。

    可偏偏这个家伙还免疫物理攻击，旁边的战士是来不及救人了。

    这时，水星小白兔魔法杖抬起，一道白光打出。

    “-500！”冤魂头上出现鲜红的大字，而且被白光击退。

    这一幕，只在一瞬间发生。振动棒等人都惊呆了，好快的反应速度和施法速度！水星大白兔这个实力，足以去当职业玩家了！

    这时，三个妹子才反应过来，用魔法攻击冤魂。或许是因为属性克制的缘故，她们的伤害还没有水星大白兔高。(未完待续。)


------------

第437章 NPC骑士

    不多时，冤魂被她们合力干掉了。笔《趣》阁.ｆｏ何晓风眼中流露异色，刚才水星大白兔的反应力已经超过了正常人很多。

    他几乎可以断定，她肯定是觉醒了精神系异能！

    这就有意思了，何晓风回想到刚才水星大白兔的坚毅咏叹调，心中有个念头升起。

    这个冤魂代表了他们正式进入了副本后段，各种危险的怪物都出来了。不过有几个经验丰富的战士和奶水充足的水星大白兔在，一路上还算有惊无险。

    “等等，前面有个npc，估计是副本线索，我们去看看。”最强振动棒看到了一名受伤的npc骑士。

    “尊敬的骑士，您需要帮助吗？”打金团的成员问道。

    “你们是冒险家吗？真是太好了！”那骑士铠甲残破，一身血迹。他虚弱的喊道：“我是洛兰城的守卫骑士，快帮我疗伤，我被魔物打伤了。”

    水星大白兔对他丢了个治疗术，他身上的伤口开始渐渐愈合。

    npc骑士惊喜道：“没想到这位美丽的女士竟然是神圣牧师，我们有救了！”

    “什么有救了？”最强振动棒问他。

    npc骑士说道：“我和一队骑士奉城主之令，前来调查绝望森林的魔气事件。”

    “可是我们发现这里的魔物已经超过了我们的想象，而且数量比几个月前更多了。但我们是洛兰的守卫骑士，当然不会惧怕这些魔物。”

    “所以我们一路前行，直到发现了一个黑暗祭坛。有邪恶的法师在这里建立了祭坛，打开了次元壁，让魔气传达到了这片森林，感染了这些的生物！”

    “我们被那个邪恶法师发现了，他召唤出大量的魔物攻击我们，我的队友全都死在了魔物手里，只有我逃了出来。”

    “冒险家，如果你们是接受了古木茂凯的任务，就请帮帮我，让我能够带回我同伴骑士的尸体，回到洛兰城复命，让他们骑士的荣耀不会被玷污！”

    最强振动棒点头道：“你放心吧，我们就是为魔物而来。”

    他又对打金团的团员说道，“这估计是副本中的一个支线任务，有了这个npc的帮助，我们就能直接进入黑暗祭坛，干掉boss。”

    “嗯。”众人俱是点头。

    何晓风却疑惑道：“我怎么觉得不科学啊！按照剧情，他的同伴都死了，为什么他还活着？这里是绝望森林，那些魔物想要找到你应该很容易。”

    npc骑士说道：“那是因为我在身上涂了黑暗草的汁液，把气味遮掩了起来。这是野外生存的必要本领。”

    “别管那么多了，赶快走吧。”最强振动棒说道，“我们必须得快点，要是被别的打金团拿到首发就亏大了！”

    那npc骑士被盾战士扶着，在前面踉跄的给他们带路。运气特别好的是，他们竟然没遇到什么厉害的怪物，很久就到了一座祭坛外面。

    那祭坛建在绝望森林的最中心，一具具冒险家的尸体被绑在祭坛上，用来献祭。

    这座祭坛很大，分为里层和外层。

    在祭坛外层，有黑暗骑士在巡逻。最强振动棒偷偷丢了个侦察术，发现外面的黑暗骑士都是五十五级的怪物，特别是骑士队长，是六十级的青铜boss，血量和防御都达到了一万点！

    打金团之中，现在等级最高的是最强振动棒，五十一级，攻击力大概一千多。而且他有破甲和暴击技能，只要隐匿的好，对付一只青铜boss应该不成问题。

    但最困难的是，这黑暗骑士队长，不过是祭坛最外围的boss，在祭坛里面，还有一些黑暗祭司，等级和实力更强，还是魔法攻击的怪物。

    按照副本的要求，肯定是摧毁祭坛，杀死黑暗祭司，这种难度，对现在的他们来说，真是五星级别的！

    “我靠，这尼玛怪物等级太高了，振动棒，我们还是放弃吧。”刀战士说道，“我们连祭坛最外围都难过去！”

    “别急。”最强振动棒说道，“副本之所以是副本，就是因为它有各种线索，能够辅助我们完成任务。”

    这时，那npc骑士说道：“我知道办法，等会那些黑暗祭司会施展黑暗魔法，把我的同伴的尸体进行亡灵转生，变成黑暗骑士。”

    “施展魔法的过程中，魔气会屏蔽它们的感知，这个时候我们可以想办法进入祭坛！”

    “我就说嘛，肯定会有办法。”最强振动棒说道，“等他们开始亡灵转生，我们就干掉外围所有的黑暗骑士。”

    “有点难啊，它们数量有十六个，两个队长是青铜boss。”

    “没关系，我先做陷阱，牵制一个，然后全力干掉一个。”最强振动棒说着就去做陷阱了。

    何晓风一直作为旁观者看着他们，他同时也在心里解读这个游戏剧情。目标是摧毁祭坛，杀死黑暗祭司。

    按照剧情描述，除了祭坛里的那些黑暗祭司，最后肯定还有个**oss。

    进了祭坛之后，他们的处境并不比现在更好。如果被黑暗祭司发现，很容易就被团灭。

    而要摧毁祭坛，必须进入祭坛中心，把中间的黑暗魔石摧毁。这系列动作，怎么看都躲不过黑暗祭司和**oss的察觉，不然这个副本未免也太简单了。

    “那么关键点，就是这个npc骑士？”何晓风一直注意那npc骑士，他发现，这npc骑士望向那些死亡骑士的尸体时，眼中毫无表情。如果他真有同袍之义，不应该是这样。但他带着冒险家进入祭坛，是为了什么？

    何晓风在观察npc骑士，打金团的团员已经行动起来。祭坛里面，传出古怪的祷告声，黑暗祭司开始进行亡灵转生了，在这个过程中，它们将暂时不会注意到外层的情况。

    “叮！”最强振动棒一道暗器扔出，打中一个黑暗骑士队长，黑暗骑士队长头上露出“-80”的字样，这家伙的防御力太高。

    黑暗骑士被惊动，骑着死亡马冲向最强振动棒的方向，后面的黑暗骑士也跟着尾随。

    这时，陷阱启动。最强振动棒在地上种下的缠人藤蔓疯涨起来，暂时限制住了这只boss。他开始调转方向，和众人一起攻击另一只骑士队长。(未完待续。)


------------

第438章 密道

    黑暗骑士队长虽然是60级的青铜boss，但是反应速度和攻击速度都很慢，在他们的熟练配合下，很快就一命呜呼。笔、趣、阁。fo

    地上爆出两件装备，被最强振动棒飞速收进背包。然后继续围攻另外一只，两只黑暗骑士队长很快都被他们干掉。

    这时黑暗祭司们的祭祀已经快结束了，他们正准备进入祭坛。最强振动棒喊道：“等等，刚才骑士队长爆的是黑暗骑士铠甲套装，已经有四件了，都是五十级的装备，魔抗特别高，而且对黑暗魔法免疫一千点伤害。”

    “再爆出一件就集齐了。这肯定是副本给的便利条件，让盾战士戴上，可以帮我们抗伤害。”

    “不，冒险家们，我们必须抓紧时间！”npc骑士喊道。

    但打金团的成员并不理会它，而是按照团长的指示继续杀黑暗骑士。

    npc骑士见状，一个人朝祭坛里面冲进去了。何晓风见状，也尾随它冲进祭坛。

    “喂，你干什么？”最强振动棒在后面大喊，“卧槽，你进去是送死啊！”

    “妈的，这家伙不听指挥，真麻烦！”他们无奈，只能看着何晓风进了祭坛。

    这时，黑暗祭司们已经亡灵转生魔法施展完毕，一具具骑士的尸体中燃烧起鬼火，以另一种生命形态重生过来。

    “杀了入侵者！”在黑暗祭司的命令下，新生的黑暗骑士杀了出来。同时，还有大量的黑暗魔物包围过去。

    “装备爆出来了！”盾战士面前，最后一件黑暗骑士铠甲的散件落了出来。他刚刚捡起，后面传来一声惨叫。

    一个魔法师妹子被冤魂攻击到，直接被秒杀了！

    水星大白兔喊道：“冤魂太多了，我拦不住！”

    “快进祭坛！”最强振动棒指挥道。

    剩余的几人冲向祭坛里面，错乱之间，又有一个防御力较低的魔法师妹子被怪物干掉了。

    一下打金团便折损了三人——包括失踪的何晓风。

    进入祭坛之后，魔物们便没有再追来，只有黑暗骑士还在追杀他们。前面还有黑暗祭司包围过来，准备消灭他们。

    “快换装备！”最强振动棒把黑暗骑士铠甲散件递给盾战士。盾战士换上后，防御力立刻提升一倍，而且对黑暗魔法有额外减伤。

    他直接开了个范围嘲讽，然后施展格挡，把怪物挡在前面，水星大白兔不断给他加血。后排一阵输出，把黑暗骑士全部干掉。

    黑暗祭司又逼了过来，它们等级更高，盾战士血哗啦啦的掉。

    “我扛不住了，怎么办？”盾战士问道。

    “跑！”最强振动棒喊道，“这些怪移动速度比我们慢，就在这里绕着跑，风筝它们！”

    一行人在这里周旋，何晓风跟着npc骑士直接就往祭坛里面去了。

    这祭坛之中，竟然还有密道，而npc骑士，似乎对这里熟悉无比，直接就找到密道钻进去了。

    何晓风跟着它，也顺利进了密道。密道之中，非常狭窄，但却没有任何怪物。

    何晓风一直和它保持距离，这npc骑士是六十级的怪物。按照何晓风对比游戏数据的计算，它的感知距离大概是十八米左右。

    也就是说，在十八米的半径内，即便你没有被它看到，也没有发出一丝声响，依旧会被它察觉。

    何晓风虽然力量不在，但观察力和判断力还在，他轻易便掌握了这个距离，骑士一直没能察觉他的存在。

    密道一直通往祭坛中心，在密道尽头，骑士通过密道进入了小房间之中，然后就没了动静。

    何晓风一直在密道中，没有轻易出去。他能够察觉到，那npc骑士，一直没有离开，就静候在外面。

    他极有耐心的等候在密道里，体会这种攻略副本的艰难，也许正是游戏的乐趣所在。

    果然，不多时，何晓风听到隐隐约约的声音。是那npc骑士的喃喃自语，一般来说，独处的情况下还会自言自语的人没有几个。

    但这是游戏，异常的举动一般都是提示给玩家的线索。何晓风把耳朵贴在密道上，听着他的自述。

    “一群蠢货，非要遵守城主的命令去摧毁祭坛。可那颗黑暗魔石，比城主的奖励要高出一百倍！”

    “只要得到了黑暗魔石，我就能转生成黑暗大骑士，这里的魔物和黑暗祭司，也将会成为我的手下！”

    “我需要等待，等待最好的机会，得到黑暗魔石！”

    ……

    npc骑士说完了这些，又陷入沉默中。何晓风理了下剧情，大概就是这npc骑士和队友一起奉洛兰城主的命令前来剿灭魔物。

    但这个家伙显然当了叛徒，所以队友全部挂了，他逃了出来。也不知道用什么办法，知道了这条密道。

    然后他利用冒险家进入祭坛，等待他们制造混乱夺取黑暗魔石。

    这些剧情还是差关键的一点，那就是怎么利用它来通关副本，何晓风继续等待。

    祭坛里，通过不断的风筝，打金团队终于把黑暗祭司全部干掉了。这个过程让他们又损失了五名队友。

    现在，只剩下水星大白兔、最强振动棒，和那个穿着黑暗骑士铠甲的盾战士还活着。

    现在他们的输出点，就剩下了最强振动棒，想要去正面硬怼boss，几乎不可能。

    “哎，早知道多找一些人一起进来就好了！”盾战士叹息道。

    “别想了，要是我们进来的人多，这些精英怪的数量也会更多，恐怕那时候死的更惨！”

    “算了，都到这里了，找祭坛中心吧！”最强振动棒说道。

    三人小心翼翼的往祭坛中心走去，这里的魔气浓郁到了极点。

    三人同时听到提示：“受到魔气侵蚀，全属性下降一百点。”

    通过迂回的通道，他们来到祭坛中心处。一颗黑暗魔石就放在最中央的位置，一层魔法保护罩笼罩在外面。

    “黑暗防护罩，hp：20000。防御力：0.”

    “干！”不管怎样，他们开始攻击防护罩。当防护罩开始掉血的时候，一个嘶哑的声音响起：“竟敢有入侵者，我那些愚蠢的属下呢？”(未完待续。)


------------

第439章 团灭？

    **oss出来了！三个人加快攻击频率，直接把黑暗防护罩打掉了一万五千血。笔×趣×阁。ｆｏ

    这时，一道魔法冲击波打来，把他们震开，这道冲击波直接把三人都打成了残血。

    水星大白兔感觉施放一个群体治疗，把血线拉了回来。

    直接一具干枯的身影出现在祭坛上，身材矮小，绿色的皮肤，长着细长的尖鼻子。

    最强振动棒丢了个侦察术：“哥布林长老，60级白金boss，hp:100，000，mp:10，0000.物理攻击力：2000，魔法攻击力：3000，技能伤害：未知……”

    盾战士吐槽道：“尼玛，十万血，扣除双抗，我们打半个小时才能搞死它。”

    “它魔法普攻就三千伤害，放个技能不得秒掉我们？”

    最强振动棒沉了口气，说道：“可它是白金boss，肯定能爆白金装备！”

    水星大白兔说道：“我有个技能光明庇佑，可以十秒免疫黑暗魔法。”

    “那好，等我们熟悉它的技能你就施展，我们干它！”

    哥布林长老怒骂道：“你们这些人类到了这里，我那些愚蠢的手下应该都死了！虽然它们一文不值，但你们要为它们的死亡付出代价！”

    它瘦小而干枯的左手握着比身体高出三个头的魔法杖，开始施展黑暗魔法。

    盾战士趁机施展了一个嘲讽技能，但系统提示：“嘲讽失败！”面对等级比自己高的怪物，嘲讽不一定成功。特别是boss还有de-buff抗性。

    “腐蚀之雨！”哥布林长老的黑暗魔法已经施展出来，三个人的脑袋上出现一块绿云，滴落腐蚀毒液。

    这腐蚀毒液，每滴给他们造成三千伤害，而且还附带减速效果。他们三人，都是装备和等级都比较高的，但血量都不到一万，只有盾战士黑暗抗性更高一些，一个aoe攻击，直接让三人濒临死亡。

    “治愈之光！”水星大白兔吟唱了一段美妙的音符，三道白光在他们身上亮起，每秒给他们恢复一千点血，持续五秒。

    靠着治愈之光，他们脱离了腐蚀之雨的范围。哥布林长老又开始施展另一项黑暗魔法，这次它的施法时间更长。

    盾战士一看，喊道：“开光明庇佑吧，它这个魔法我估计我们挡不住，白金boss伤害太高了！”

    水星大白兔点点头，舞动魔杖，施展魔法。随即，三人身上出现光明魔法罩，十秒免疫黑暗魔法。

    “黑暗毒刺！”哥布林长老一道道毒刺刺向他们，都被魔法罩格挡。

    趁机最强振动棒和盾战士冲上前去，对着哥布林长老一顿猛殴。

    “-1000，-1000，-1000，暴击，-2000……”

    一连串的红字伤害飘出，哥布林长老被砍掉一万血。这个时候，它再次施展了一道魔法冲击波把他们震开。

    “完蛋，才打掉一万血。这家伙防御太高。大白兔，你技能cd多少？”

    “五分钟！”水星大白兔说道。

    “沃日，要团灭啊！”

    ……

    三分钟之后，三个人齐齐化成了尸体，十秒无人复活，所以被踢出了副本。

    “团长！”几个复活的队友都在外面等他们，脸上带着期待的表情。

    最强振动棒耸耸肩，无奈道：“没办法，后面的boss太强了。”

    盾战士笑道：“这次比上次有进步多了，上次我们连boss都没见到，多亏了水星大白兔，真是神牧啊！”

    水星大白兔皱眉道：“为什么任务还没结束？”

    “啊？”众人一看，绝望森林副本的任务还在进行中，这证明有人还在副本里面。

    “谁啊？”

    “是那个在火星吃土！”战士说道。

    “我去，那家伙在干嘛啊！我们都出来了，他怎么还在里面。这任务状态不取消，我们都没办法打怪。”

    “他该不会在里面躲起来了吧？”

    最强振动棒摇头道：“不可能，哥布林长老出现之后，肯定会重新召唤魔物，很快就能找到他。以他的等级和装备，估计一下就被秒了。我们等等吧，应该要不了几分钟。”

    “说的也是。话说这家伙躲哪里了？我们刚才打怪的时候怎么没看到？”

    他们在这里等待，又有一些挑战副本死亡的人出现在绝望森林的复活点。

    “咦，这不是小白的人吗？”一个战士喊道。

    小白打金团的成员往那边看去，几个玩家从复活点走出来。

    “是辉煌工作室的！”他们马上就认出了这些玩家。

    辉煌工作室是一个非常有名的游戏工作室，他们旗下有很多打金团。而且他们仗着自己职业玩家多，霸占了很多游戏资源。

    小白打金团，就曾与他们发生过几次矛盾，而且最后都以失败告终。

    “看你们的样子，是被团灭了吧？”一个战士走上来，嘲讽道。

    “关你屁事！”盾战士骂道。

    那战士笑道：“我上次说什么来着，就你们这些垃圾小白，顶多就能混混低级练级区。挑战副本，不是你们玩得转的！”

    他旁边的弓箭手也说道：“不是职业玩家，还想打金赚钱？想多了！”

    小白打金团的一个妹子怒道：“我们爱怎么玩怎么玩，你们管的着吗？”

    “管是管不着。”弓箭手说道，“不过下次遇到我们刷本的时候滚远点，和我们抢怪，见一次杀一次！”

    “你们怎么这样！”妹子气的满脸通红。

    “卧槽尼玛，谁怕谁啊！”最强振动棒等人都是大学生，火气旺盛，要和他们干架。

    “这里是禁止pk区，有种的，野外干去？”辉煌工作室的人根本不怕，他们的装备和等级都比小白打金团的高。

    这时，复活点又出现一个人，是一名全身黄金装备的魔法师。在如今的时间段，这个装备已经算豪华了。他看到这里的场景，喊道：“干嘛呢？”

    “副团！”辉煌工作室的人迎过去，“遇到一个野团，准备提点提点他们！”

    那魔法师往那边一看，他直接忽视了怒视他们的最强振动棒等人，而是把视线放在了水星大白兔身上。

    好靓的妞！这模样、身材，特别是胸部，像是吸铁石一样吸住了他的视线。(未完待续。)


------------

第440章 邀请与威胁

    “咦？那妹子很不错啊！”其他成员也注意到了水星大白兔。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    “好像那个很有名的萌大奶？”

    “没错啊，就是她，见着网红了！”辉煌工作室的成员一个个眼睛发光，如同饿狼看到了鲜肉。

    他们的副团长走过去，摆出一脸友善的笑意，问道：“这些朋友，刚才我的这几个兄弟可能和你们有些误会。我是辉煌工作室的运营经理，在游戏里是魔法师，id辉煌、夜辉。”

    “要是不介意的话，我们谈一谈可以吗？”

    “没兴趣！”最强振动棒直接拒绝了他们。

    辉煌、夜辉本来就没在意他们，要不是水星大白兔在这里，他早让成员们去跟他们野外pk了。

    “你是网上有名的水星大白兔吗？是这样的，我们辉煌想跟你谈谈合作。你的神牧职业对我们来说特别有吸引力。”

    辉煌、夜辉直接开始拉人了，盾战士骂道：“你特么找事？”

    辉煌、夜辉冷笑一声，他旁边的战士上前去，把小白打金团的一行人包围起来。

    “我不想和你们谈任何合作，请你们离开！”水星大白兔语气恼怒。

    “不不不，先别忙着拒绝。”辉煌、夜辉怎么能放过这种机会？且不说水星大白兔现在独一无二的特殊职业，就是光这身体和模样，签了之后，稍微一包装，便能进入市场捞金。

    “我们辉煌的待遇是非常丰厚的，对于你这种人才，起码都是年薪七位数起！”

    听到七位数，几个大学生有些被吓到了，能够出七位数年薪拉人，对方的财力让他们惊叹。

    但水星大白兔的眼中没有任何波动，她冷声道：“我再说一遍，我没有任何兴趣，请你们立刻离开！”

    还蛮有个性，真有意思！辉煌、夜辉才不会这样放弃，每一个未经事实的小女孩都是这样抗拒，他有足够的套路和技巧，让她们逐渐堕落。

    “这样吧，既然你不想谈合作，那就不谈。但是你们打金团和我们工作室的矛盾，得处理一下。你也看得出来，我是个比较爱好和平的人，不过我这些兄弟，那就不一定了！”他尽管是在微笑着说话，但言语中的威胁之意暴露无遗。

    “我呸，你爱好和平，我们还就想打架！”几个小伙子哪能受得了这种威胁，何况这是在游戏里，打架pk是很正常的事情。

    辉煌、夜辉冷声道：“别怪我没提醒你们，和辉煌工作室结仇，不是一次pk那么简单。一个星期，我能让你们走不出绝望森林副本！”

    “你！”小白打金团的成员气极不已。除非他们不上游戏，不然绝对要被这些人恶心死，出了保护区就会被pk死。

    “干尼玛，劳资怕你啊！”盾战士喊道，“走，出去干！”

    “来啊！”辉煌工作室的人嘲笑道，举着武器往副本外面走。

    可这时盾战士又停下了，“怎么，怂了？”

    “怂你妹，我队友还在副本里面，我现在出不去！”

    “你们还打副本？哈哈哈……”几个辉煌的人笑道，“就你们那垃圾技术和装备，根本不可能打过绝望森林副本。”

    “只有最专业的，才能通过。今天，副本的白金boss首杀我们工作室就要拿到！”

    ……

    副本里面，距离小白打金团的成员都死光，已经过了十几分钟。何晓风一直躲在密道里面，直到npc骑士突然叫道：“机会来了！”

    他警醒起来，等npc骑士从密道口离开，他也钻了过去。这里是祭坛中心的下方，npc骑士直接轰出了一个通道冲了出去。

    何晓风赶紧跟上，才露头，他就看到npc骑士冲上黑暗魔石，几拳轰碎魔法防护罩，去争夺黑暗魔石。

    而哥布林长老也开始反击，一道黑暗之刃斩去，好巧不巧，把黑暗魔石斩成了两半。

    npc骑士得到了一半，他直接把那半块黑暗魔石吞进口中，黑暗的气息让他变得强大，愤怒的哥布林长老和它战斗在一起。

    而另一半黑暗魔石则是散落在地，两者都无暇顾及。何晓风到这里最终明白了整个游戏剧情的设计，除了直接靠强大实力过关以后，取巧的办法应该就是利用这两个怪物争斗，然后解决它们。

    那半块黑暗魔石，就是关键。

    趁着两者战斗拉开了一点距离，何晓风爬出来把那半块黑暗魔石拾取。

    “黑暗魔石碎片1/2，消耗品（任务），使用后可临时变身黑暗魔物，等级为55级白金boss，时间一分钟。”

    另一边，哥布林长老和变成黑暗大骑士的npc骑士见状，一起喊道：“那是我的东西！”然后杀了过来。

    何晓风赶紧使用了这半枚黑暗魔石，系统提示：“变身魔战士，等级55，hp:60，000，mp：40，000，战斗力4000……”

    人物的属性在短时间得到飞速提升，何晓风能够施展的力量更多了。游戏里面，人物可以通过自己的招式形成技能。

    于是，何晓风的耳朵里就不停的响起系统提示声：“恭喜您创造大师级速度技能，请为技能命名……恭喜您创造大师级攻击技能，请为技能命名……恭喜您创造大师级格挡技能，请为技能命名……”

    一连串华丽的招式之后，**oss哥布林长老和伪boss黑暗大骑士都惨死在何晓风手下。爆出了两件白金装备，他全部拾取，然后因为完成任务，退出了副本。

    这时，附近地区的玩家都接受到一条系统祝贺声：“绝望森林副本已被玩家攻克，恭喜第一支攻克的团队，获得团队声望一万点。”

    “攻克了！”辉煌工作室的人大喜，“太好了，团里的职业玩家果然厉害，今天就把它攻克了，白金装备啊！这个月我们又有奖金拿了！”

    辉煌、夜辉脸上也浮现笑容，可马上又皱眉起来，不是说有团队声望吗？怎么他的团队声望还没增加？

    与之相反，听到系统提示的小白打金团的成员都露出不可思议的表情。因为，他们的团队声望增加了一万点！

    ps：为什么有人说我要写成网游了？这只是其中一个小剧情。(未完待续。)


------------

第441章 等着，我叫人

    “怎么回事？团队声望呢？”辉煌打金团的成员正在疑惑，突然看到一道光晕一闪，一个玩家被送出了副本，走到小白打金团那边。笔＠趣＠阁。ｆｏ

    “卧槽！竟然成功了！”包括最强振动棒在内，所有团员都感到难以置信。他们原本以为团队了，可结果竟然是等级最低的菜鸟通关了副本，这幸福来得也太突然了。

    “诺，副本的东西，给你吧！”何晓风把两件白金装备丢给最强振动棒，就像是扔垃圾一样的感觉。

    “大爷大爷，轻点！这是白金装备啊，一件百万呢！”最强振动棒赶紧把它们接好，白色的装备光芒还没闪两秒就被他飞速收进了背包。

    看到这一幕的辉煌工作室的人已经反应了过来，感情通关副本的不是他们，而是眼前这个小团队！

    紧接着，他们又感觉到不可思议起来，他们那么多职业玩家，带着最好的装备和技术一起攻略，都还没完成。

    这几个路人怎么就敢在他们之前完成了？这不科学！

    “兄弟，你怎么完成的！那个哥布林长老是白金boss啊！十万血，你这点攻击力都破不了它的防御！”最强振动棒疑惑道。

    “很简单啊！”何晓风把npc骑士的事情简单的说了一遍，“然后我用了黑暗魔石之后，就把它们解决了！”

    “卧槽，兄弟你特么机智啊！我服！”盾战士竖起大拇指。

    几个妹子也夸奖道：“厉害厉害！”

    何晓风却看望水星大白兔，水星大白兔没有任何表示，何晓风无耻的问道：“大白兔，你不夸我吗？”

    众人：“……”。

    水星大白兔无奈道：“厉害。”

    另一边，偷听到何晓风的叙述的辉煌工作室的人心里简直在滴血，原来这个副本这么简单！

    这个玩家运气好到爆啊！一个进副本之前还是一级的玩家，竟然就爆到了两件白金装备，这卖给那些土豪，不得是一两百万华夏币？

    其实，何晓风说的简单，但正常玩家是很难完成这个过程的。不仅意识和判断要达到极致，而且变身之后也并非想象的那么强大，何晓风是因为各种自创大师级技能才能成功。

    这时，还在副本里想办法攻略boss的辉煌工作室其他人，也陆陆续续的出来了。首杀都没有了，再攻略也不会爆什么好装备。

    “晦气！竟然让别人抢了先，我们差点就要杀死boss了！”

    “几百万没有了！亏大发了！”

    “到底哪个团队能比我们还要快？不是没有什么大团队来和我们抢吗？”

    “老大！”等在外面的成员过去和辉煌工作室的老大窃窃私语，把事情一说。

    辉煌工作室老大和几个领班眼神都亮起来，原来打boss的团队就在他们面前。而且他们的背包里，有两件新鲜出炉的白金装备。

    他们又与自己有过节，人少、实力弱，简直就是杀人越货最好的选择！

    辉煌工作室的老大辉煌、荣耀走上前来，趾高气昂地对小白打金团的成员说道：“事情我已经清楚了，给你们两个选择，一是把东西交出来，我们辉煌也认你们当个朋友，以后我们吃肉，也分点汤你们喝。”

    “第二嘛，就是让这个妹子和我们签约，白金装备你们拿走一件，怎么样？这两个条件都很公平，你们选一个吧！”

    辉煌工作室近百人，等级和装备都不比他们低，把他们团团包围。如果他们不同意，便是杀到被npc关进监狱，他们也要强行抢夺。

    “欺人太甚！”明明是抢人装备，还说是公平，对方的行为让众人气愤不已。

    特别是水星大白兔，见这些家伙竟然敢威胁自己，恨不得发动自己的力量，把他们全部ko。

    不过那样的话，自己的身份又要暴露，以后再也没法好好玩游戏了。

    “如果我们不同意呢？”何晓风问道。

    “还用问吗？玩游戏嘛，不服就干啊！”辉煌、荣耀说道，他身后的成员都哈哈大笑起来。

    “只不过被干的是你们。”

    “人多欺负人少，真不要脸！”一个妹子怒斥道。

    “是啊，我们就是人多欺负人少了，妹子，你反抗啊！”一个战士估计调戏道，引得那妹子更加气氛。

    “好，pk是吗，等着啊，我叫人！”何晓风喊道。

    “尽管叫，现在游戏里面，还真找不出几个敢管我们闲事的！”辉煌、荣耀摊手道，“给你十分钟，我看你们能叫来几个人！”

    最强振动棒现在是骑虎难下，他倒是认识几个朋友，可那些普通玩家现在连怪都打不过，更不会pk了，来了也是被狂虐，随便一个aoe攻击就能放倒。

    认识的几个厉害的朋友，也不会因为他们得罪辉煌工作室。辉煌工作室除了这些核心成员，其他的边缘成员更多。

    可如今，好不容易打到的白金装备他不能忍拱手让人，更何况对方如此欺负人！

    盾战士深吸一口气，道：“干他妈的，大不了被杀，等会干一架算了！”

    三个妹子也屈辱道：“是啊，大不了删号重玩！”

    “真不爽！”其余人义愤填膺，却无可奈何。

    最强振动棒对何晓风和水星大白兔说道：“两位，对不起了。这算是我们连累了你们，你放心，我这就喊木子人王，有他在，辉煌工作室应该不会对你们出手。”

    水星大白兔表示可以理解，她安慰道：“没事的，游戏而已。”

    何晓风还一副不罢休的样子，喊道：“不行，跟他们干，我这就叫人，你放心，不把这群鳖孙虐哭，我就对不起大白兔的id！”

    “关我什么事？”水星大白兔简直对他忍耐到了极点，怎么什么事情都要扯到她，这人故意的吧！

    “别啊，兄弟别啊，你等级太低，他们无法对你pk，等会你直接走就是了。”

    “喂，你们bb什么呢，叫的人呢，再不来我们兄弟等不及了啊！”辉煌工作室久混游戏界，怕他们也认识一些行内关系，这才没有擅自动手。

    不过他们觉得，这些人也不过是死鸭子嘴硬，真叫，恐怕找不到撑场子的人。(未完待续。)


------------

第442章 还能来一万个人？

    游戏里的矛盾，就用游戏里的手段解决。笔～趣～阁.fo何晓风给叶志帅发了消息：“绝望森林，我被人围了，叫人过来pk，越多越好！”

    永恒主城，游戏第一神豪我帅你打我？正在城里发钱玩。无数人在欢呼，妹子们在尖叫，叶志帅非常享受这种感觉。

    这一场下来，看起来花的游戏币多，其实换成华夏币也就百万多，对如今的他来说。只要高兴，花上一百万根本不算什么。

    “神豪，让我当你的走狗吧！”一名领到金币的平民玩家疯狂大喊。

    “神豪老公，这周日我有空吗？”女玩家也在喊。

    主城里人头攒动，熙熙攘攘，好不热闹。

    叶志帅正要发表一番土豪宣言，突然接受到了何晓风的传讯。顿时他心头大喜，正愁没地方装逼，这就来了。

    他大声喊道：“兄弟们安静安静，听我说！”

    “我兄弟现在让人堵了，在绝望森林，现在帅比公会的都跟我去砍人。其他玩家参与的，等会还有钱发，杀人多的，有大奖！”

    他话音一落，成千上万的玩家全都欢呼起来。砍人还有钱拿，这么爽的事情不去白不去啊！

    一时间，几万玩家全部响应他的号召，冲到传送阵，前往绝望森林。

    绝望森林出口，辉煌工作室的老大辉煌、荣耀笑眯眯的看着小白打金团的人。旁边一个玩家在数着时间：“五分钟了啊，人还没到？”

    最强振动棒在组队频道里急道：“倒霉，木子人王下线了，今天不光是白金装备，自己的装备也保不住了。”

    盾战士说道：“等会大家死一次，直接下线，免得被他们守尸掉等级。”

    正当他们讨论的时候，绝望森林副本传送阵里闪起一片白光。一堆穿着一身垃圾装备的玩家冲了出来。

    这里就辉煌工作室和小白打金团，一目了然。那些玩家马上冲过来，喊道：“谁是神豪老大的朋友？”

    何晓风喊道：“这里！”

    “别怕，我们来帮你了！”那些玩家一脸兴奋的加入了他们。他们人数才十几个，而且装备垃圾的惨不忍睹。

    见状，小白打金团的脸都黑了。而辉煌工作室的玩家捧腹大笑。

    “哈哈哈哈……逗死我了，搞了半天你就叫了这几个菜鸡？”

    “卧槽，这尼玛一级的也有，该不会刚刚创的号吧？新手村的老鼠打得过吗？还学人家pk？”

    “看那傻碧，魔法师拿短剑，还穿着盾战士的防装，你们是马戏团的吗？”

    “哈哈哈哈……你们这种人来一万个都不够我们砍的！”

    何晓风疑惑道：“怎么就你们来了？”

    有个玩家道：“是我们朋友传讯我们直接从新手村来的，大部队还在后面。”

    “来来来，多来一些，杀你们练pk等级！”

    辉煌、荣耀嘴角忍不住抽动，笑意实在掩盖不住，他笑道：“别怪我没给你们机会，既然你们就叫了这些人，那废话少说，开干吧！”

    他话还没说完，传送阵里又闪起一片白光，又是一群菜鸟冲了过来。他们有些武器都没有，地上捡了个砖块就跑过来pk了。

    “哈哈……”辉煌工作室的人笑声不止，但传送阵的白光一直没有停，越来越多的玩家从里面冲出来。

    十秒钟后，人数达到了几百人。辉煌、荣耀的笑声停止了，能一次叫几百人，这些人即便游戏不怎么样，现实中搞不好是个有权势的人。

    但这还远远没有结束，传送阵里冲出来的玩家翻倍增长，几百几千。而且后面来的玩家等级更高，装备也比较齐全。

    他们一个个大声喊着，一副要砍人的样子。

    辉煌工作室的人纳闷了，辉煌、夜辉问道：“这怎么回事？难道发生怪物攻城，这些玩家都过来了？”

    传送阵出来的玩家，吵杂不已，后面的人根本看不清前面什么样子。有人喊道：“砍谁啊，人呢？”

    何晓风身边那些玩家接应的喊道：“这里这里，敌人是辉煌工作室的人！”

    “辉煌工作室的人！”玩家们找准了目标，他们看向辉煌工作室的人眼光都变了，似乎在看金灿灿的金币。

    辉煌工作室的众人有了不好的预感，一个玩家问道：“老大，感觉不对啊！”

    “那些人，好像是他们叫来的！”

    “不可能吧，这看起来得有几万，这哪是pk，这是攻城吧！”

    他们还在讨论，那些玩家已经喊起来：“杀啊，敌人是辉煌工作室的！”

    “杀！”几万玩家浩浩荡荡的冲了过去，也不顾这里还是保护区，强制出手。

    npc卫士开始强制抓捕玩家，可是玩家数量太多了，npc卫士都挤不进去。

    漫天都是魔法弓箭暗器，盗贼刺客本来是潜行的，可是人太多，一个个挤的站的地都没有，干脆拿着匕首就冲。

    后面浑水摸鱼的玩家也拿着什么棍棒、板砖跟着冲。为了给辉煌工作室的玩家造成几点伤害，以便到我帅你打我？那里领赏，后面攻击不到的近战玩家急了。

    一个盾战士骂道：“去他妈的，劳资今天也是法师！”他直接把自己的垃圾盾牌往前面一扔，盾牌砸到了辉煌工作室一名玩家身上，造成了一点伤害。

    “哈哈哈，成功了，可以领钱了！”盾战士大笑。其他人见状，纷纷效仿。

    什么衣服、鞋子，武器胡乱的扔，甚至还有妹子玩家把自己的金刚胸罩也往那里扔。

    “快撤！”这话是何晓风喊的，冲上来的人太多，他怕被误伤。

    至于辉煌工作室的玩家，一瞬间懵逼了！没错，就是懵逼了。

    他们刚刚还在嘲笑，说对方来一万个都不是对手。这没过三十秒，对面叫了几万个！

    那是人，不是大白菜啊！试想一下，被几万人群殴的场面，还有那些玩家拼命三郎一般要杀他们的气势。职业玩家也不知道现在怎么办了。

    “老大，还……还pk吗？”一个玩家问道。

    “p，p你妈个大头鬼啊！”辉煌、荣耀大骂，“赶紧跑啊！”(未完待续。)


------------

第443章 杀的你喊妈妈

    可是几万个玩家哪能放过他们，速度最快的盗贼和攻击距离长的法师早就打过来了。

    “我日你……”辉煌、荣耀话还没说出来，就被秒杀了。现在他就是有十万血，也扛不过一秒种。

    瞬间团灭！辉煌工作室一百多人，瞬间被团灭。但这还只是开始，还有一大堆没打出伤害的玩家虎视眈眈。

    要是没有伤害截图，就没办法领赏。

    辉煌工作室内部聊天频道：

    “麻痹，我刚才什么都没看清就死了！”

    “发生了什么，我就想知道发生了什么？hy？为什么会有这么多人来打我们？”

    “日，我装备被爆了两件！”

    “太特么吓人了！那个叫在火星吃土的玩家到底是谁啊，一次找几万人打我们，这是开挂啊！”

    ……

    小白打金团的成员除了何晓风之外，也呆住了！这场混战，不仅是辉煌工作室的人，他们几个都死了，是被aoe伤害打死的。

    只有何晓风机智，跟着水星大白兔，果然她开了个免疫技能，两人跑了出去。

    打金团内部语音频道里：

    最强振动棒：“我被秒了，怎么回事啊？我懵逼了，这些人哪来的啊？”

    盾战士：“你特么不是振动棒吗，还会懵逼？”

    最强振动棒：“……”

    战士：“傻啊你，是那位火星兄弟叫的人。我的天，真是神通广大，叫这么多人，兄弟，你是社会大哥吗？”

    妹子：“太解气了，虽然我也死了，但是看着他们被团灭，就是爽！”

    最强振动棒：“感谢火星兄弟，啥也不说了。刚才运气好，白金装备没掉出来，全部给你！我们不要。”

    在火星吃土：“不用了，你们装备也掉了不少，我不缺这几个钱。”

    众人：“……大佬，请收小弟一拜！”

    这时，辉煌工作室的老大刷系统喇叭喊道：“刚才的兄弟，这件事是我们不对，大家做人留一线，日后好相见！”

    他刚刚刷完，无数信息就把他的话淹没了。

    “我靠，你们快复活啊，让我打一下！”

    “孙子们躲着不复活，快出来！”

    “辉煌的人快复活，我杀了你们之后五五分账！”

    “我三七分，给我杀！”

    ……

    辉煌工作室的人都快哭了，这什么世道啊。从来都只有他们围杀别人，这次莫名其妙得罪一个菜鸟，结果被几万玩家虐杀。

    而且这些人要叫嚣着让他们复活接着杀，不带这么欺负人啊！

    辉煌、荣耀在团队频道里喊道：“大家都别复活，我们先观望一会，看看情况。”

    “对，不复活，看他们怎么杀！”

    事情还没有结束，我帅你打我？很快也从永恒主城赶来了，一身光环闪烁的装备简直亮瞎眼。

    他一到，玩家们马上喊起来：“神豪，领赏！我有截图！”

    一声比一声高，我帅你打我？只好刷世界喇叭，喊道：“大家别急，只要有截图的都有，等会去帅比公会基地排队领。”

    “对了，你们杀的人呢？”

    公会里马上就有人私密他，“会长，那什么，辉煌工作室的人不复活了，不让我们守尸！”

    我帅你打我？喊道：“这怎么行？欺负我兄弟才杀一遍？想办法继续砍！”

    公会成员立刻开始行动，先是刷喇叭开始骂。

    “龟孙子们，是不是怂了？刚才不是很吊的吗？复活pk啊！”

    “不复活是我儿子！”

    “你们复活吧，我保证不杀你们！”

    ……

    辉煌、荣耀：“草，劳资肺都气炸了，这些垃圾！”

    辉煌、夜辉：“老大，别冲动。让他们喷，我们不复活，看他们能拿我们怎么办？”

    成员：“郁闷，早知道那个玩家这么nb，还是我帅你打我？的兄弟，谁敢惹他啊！”

    玩家们骂了半天，辉煌工作室的人就是不复活。公会的人无奈了，喊道：“会长，他们太怂了，不肯复活。”

    我帅你打我？说道：“再想其他的办法，反正今儿我没事做，就欺负他们！”

    突然，一个玩家说道：“会长，我知道了！道具商店里不是复活卷轴吗？我们可以用复活卷轴把他们复活了，然后再杀！”

    复活卷轴很贵，玩家们一般都不会买，但是对叶志帅来说，能用钱解决的事那就不叫事！

    “你小子贼精啊！好办法，兄弟们，去给我买复活卷抽，干起来！”

    一批人领了钱，去买道具了。

    辉煌工作室的内部频道：“诶，他们好像走了。”

    “终于要走了，我们这次损失太惨重了。副本被别人通关，还集体掉了一级，装备也丢了，亏到姥姥家！”

    “哎，以后看见小白打金团得绕道走，特别是那个在火星吃土！”

    ……他们还没高兴太久，又见传送阵亮起，刚才的玩家又回来了。

    他们冲到辉煌工作室的死亡地点，掏出卷轴，开始使用。

    “他们在干什么？”辉煌、荣耀正在疑惑，突然听到系统提示：“玩家‘鸡蛋无盐是淡蛋’对你使用了复活卷轴。”

    然后，他的身影就在游戏里闪了一秒，又被秒掉。

    系统：“你已经死亡，装备遗忘铠甲掉落，损失一万点经验。”

    “卧槽，刚才我还砍到啊！”

    “别急，我们还有大把的复活卷轴！”

    ……

    这场惨无人道的屠杀不断的上演着，辉煌工作的成员被不断复活鞭尸，气的游戏舱的辉煌、荣耀本人怒血攻心，出现了高血压，被游戏强制下线。

    其余成员却惨了，在使用道具的时候无法下线，他们就这样一直被杀了复活，复活了下。后来游戏还特意修改了这个bug，让玩家死亡侯免疫恶意复活。

    但现在他们是享受不到了，这是辉煌工作室的成员渡过的最绝望的一天。

    何晓风懒得管叶志帅的恶趣味，他一直跟着水星大白兔。

    “你跟着我干嘛，我要下线了！”水星大白兔恼怒道。

    “你现在住哪啊？”何晓风问道。

    “无可奉告！你再这样我举报你游戏骚扰了！”水星大白兔觉得这人肯定以为自己有权势，以为自己很帅，所以想泡自己。

    但是她绝不是那种没眼光的女人，和他比起来，游戏里的这些算什么，这个游戏都是他的产业呢！(未完待续。)


------------

第444章 神经病找来了！

    “算了，你不说我也能找到。笔？趣？阁。fo”何晓风说完便下线了。

    “诶，这人神经病啊！”水星大白兔吐槽几句，也下线了。

    打开游戏舱，何晓风看向旁边，叶志帅的游戏舱现在还亮着，估计他在里面装|逼正爽。至于李全，因为公司临时有事，已经撤了。

    “想不到那丫头竟然觉醒了精神系异能，看她的样子，估计自己还没有察觉吧。”何晓风拨通了项饮月的号码，询问这件事情。

    “喂，干嘛呢？”

    “还能干嘛，不是你说要建月球空间站吗？忙的我都找不着北了！”全息投影里，项饮月正在车里，穿着一身干练的西装，准备出差。

    “饮月，你妹妹最近在干嘛？”

    “干什么？”项饮月突然警惕起来，“你想打我妹妹的主意？”

    “不是，刚才我体验咱们公司的虚拟世界游戏，在游戏里碰到她了。她好像觉醒了异能，所以我准备去看看。”何晓风说道。

    “觉醒异能？”项饮月惊讶道，“难怪她上个月跟吃了药似得，每天嗨的不行。还是我让她进游戏的，不然这丫头能闹翻天！”

    “她现在应该在艺术大学吧，前几天刚回学校。”

    “嗯。”何晓风准备动身。

    “小风，刚好我最近没时间管她，你过去敲打敲打她。这丫头，给她红水她就泛滥，要是她知道自己有异能，那不得要疯？”

    “没问题。”两人切断了通讯，何晓风给叶志帅留言之后，前往汉城艺术大学。

    汉城艺术大学，校区的一栋小别墅式学生公寓里，项子颍出了游戏舱，伸展了一下曼妙的身姿。

    这两年，她的提升也不小，虽然还没毕业，但已经是世界有名的当红歌星了。

    当然了，这和她姐的照顾也有些关系。项子颍本身就实力出众，加上年轻、漂亮，又可爱，经过火星公司的各种推广，现在她在华夏人尽皆知。

    因为她还没毕业，所以暂时除了火星公司安排的一些推广活动以外，她基本还在学校里面。

    课是没上了，因为粉丝太多，上课会扰乱课堂秩序。平时尽量不出门，免得被疯狂的粉丝围堵，所以当虚拟世界游戏发布的时候，她立刻就搞到了内部游戏舱，进游戏体验。

    “好烦啊，怎么无论是游戏还是现实，恶心的人那么多！”项子颍微微有些郁闷。

    她看了下课表，今天满课，可是自己却不能去，再呆下去她感觉自己都要生霉了。

    “干什么呢？”项子颍在屋子里团团转，“练歌？没新歌不想脸。练舞？天呐，本美少女的身材已经这么好了，再练舞别人要妒忌死，不练了。”

    何晓风这时已经开车到了艺术大学门口，他的神识把校园内的情况看的一清二楚，很快就看到了项子颍的身影，刚好听到项子颍自恋的话，会心一笑。

    他在车上拨通了给项子颍的语音电话，准备戏弄她一下。

    何晓风让小龟把自己的号码显示给改了，显示为陌生人的号码。

    屋子里，项子颍的手机响起欢乐的铃声。

    “白蔷薇，绽放在荒野的白蔷薇……”这铃声是她们白蔷薇乐队当初一起作的歌曲，项子颍一直保存着。

    “嗯？谁的电话？”项子颍接通了电话，“喂？”

    “是我！”那边就两个字，但是项子颍的脸色已经变了，她听出来，是虚拟世界那个id叫做在火星吃土的人。

    才这多久，他就弄到了自己的号码，而且还打过来骚扰，项子颍是真的生气了。

    她娇喝道：“我不管你是谁，你现在已经严重侵犯了我的**权。如果你再对我进行任何形式的骚扰，我就报警了！”

    何晓风奸笑两声，道：“报警？警察不会管我，你报警也没用。”

    “不可能！”项子颍才不会怕他，她姐夫是谁，要是那个人知道肯定会被吓尿！

    “我已经知道你的住所了，艺术大学吗？我现在就进来了，记得欢迎我！”那声音说完就挂了。

    项子颍握紧粉拳，这个人欺人太甚，必须要给他一点教训。她找到之前项饮月给她的呼叫器，呼叫小白。

    几秒之后，小白便从新世界来到了她的屋子里。

    “小白，等会有个坏蛋要过来，你藏在屋子里，要是他很危险，你就帮我，知道吗？”项子颍交代道。

    “知道。”小白说完，呆呆的立在原地，像是个机器人模型。

    “嗯，接下来该我出手了。”项子颍的眸子里露出狡黠的神色，她想整那个人轻而易举。

    项子颍登陆自己的微博，如今她是拥有几千万关注的微博大v。她发了条微博：“好苦恼啊，有人来骚扰我了，谁能帮我赶走他？”

    她还赔了张自己的照片和她住所的照片。

    微博一发，立马就被几万人看到。底下的评论飞速增加。

    “子颍酱太美了！”

    “是谁！我们几千万粉丝要把他轰的渣都不剩！”

    “兄弟们，在艺术大学的都给我动起来，去护卫女神！”

    “女神别哭，我们马上就来！”

    ……

    这条微博被迅速转发，流传，鼻子比狗还灵的小编们马上就开始撰写新闻，当然都是瞎几把写，反正只要有项子颍的名字在，就能吸引到浏览量。

    艺术大学们，项子颍的粉丝们奔走相告，全体动员起来，加上看热闹的，浩浩荡荡得有一千来人。男女都有，甚至还有学校的老师和保安。

    看着楼下一个个守着的人，项子颍的嘴角路出一丝得逞的微笑。来吧，等会粉丝们可以把那个神经病，变态狂淹没！

    何晓风在门卫处办了临时出入登记后，便开车进了校园里。

    这时，学生们还在往项子颍的住所赶，导致他开车只能走走停停。到位置的时候，学生们已经在安慰项子颍了，表示有自己在，决不让变态靠近这里一步。

    “嘟嘟嘟！”何晓风按着喇叭，他开窗问道：“前面的同学，能不能让下道啊！”

    为了怕被认出来，他现在戴着墨镜。(未完待续。)


------------

第445章 大乌龙

    那学生说道：“对不起啊，大哥，我们这边有临时活动，你从边上道走吧！”

    还有人说道：“从这里绕一下就能过去。笔～趣～阁.fo”

    何晓风无奈道：“可我要去的地方，就你们挡住的地方啊！”他指着项子颍的别墅式学生公寓。

    “哦，你要去那里，恐怕没办法了。”一个学生还没反应过来，旁边的同伴一拍他的脑袋，“你是不是傻啊，这人就是我们要堵的人！”

    “是他！”学生们马上就激动起来，“兄弟们，就是他！”

    “卧槽，你丫的敢来送死！”这些人马上就包围过来。

    楼上，项子颍也看到了这一幕，她心里沾沾自喜，叫你能耐，看你怎么面对这种局面。

    “说，你是谁，来这里有什么意图！”好歹是受过教育的大学生，这些人没有像混混一样上来就动手，而是把何晓风的车团团围住，气势汹汹。

    “下车，下车！”有人去拉车门。

    何晓风喊道：“都冷静，你们知道自己现在的行为已经犯法了吗？这时聚众闹事，扰乱公共治安！”

    有些学生退却了，但也有机智的。有个男生喊道：“这是我们学校，我们在进行集体活动。倒是你，你一个外来者，没搞清楚身份就擅自闯进来，你要是不交代清楚，我们就把你送去公安局！”

    “没错，交代清楚！”后面一堆人跟着喊。

    何晓风低声道：“还是不了，我怕我说出来，吓到你们。”

    “切！”学生们更加不屑了。

    “你以为你谁啊？你就是国家主席都吓不到我们！”

    “别在这装神弄鬼，赶紧下车，先去学校保安处做登记！”保安处的人也来了。

    何晓风抬头，正巧看见项子颍躲在楼上，小脸得意的看着这里。这就是大明星的号召力，分分钟堵了他。

    “眼镜下了，拍个照做记录！”已经有人拍了他的车牌号。

    何晓风把墨镜一下，问道：“我现在可以过去了吗？”

    看到他的脸，学生们一下愣住了。这世界上有人不认识米国总统，有人不知道天王歌后，甚至还有人认不住自己的亲人，但他们都认识一个人。

    那就是何晓风！

    火星公司的创建者，新世界的岛主，时代先驱，华夏乃至全世界最有名的人，谁不认识？

    “嘶！”所有人同时吸了一口冷气，很快有人捂着脸惊叹道：“这……这是真的吗？”

    “不可能吧，他怎么会来这里？”

    “整容的吧？可这也太像了！”

    有人小声问道：“您是本人吗？”

    “当然，莫非有人冒充我？”何晓风说道。

    “哇，连声音也一模一样！”

    “真的好像，到底是不是真的啊！”这些人现在已经忘了他们本来的目标。何晓风的目的，可见一斑。

    何晓风只得再次拨通项子颍的电话，项子颍正望这这里，因为距离远了，她没看清何晓风的模样。

    她还在好奇为什么那些人都呆住了，突然瞥见手机上联系人是“何晓风”的提示。

    “姐夫给我打电话了！”项子颍赶紧把电话接通，一开口便是：“姐夫，你终于想起我了！”语气中带着幽怨。

    何晓风说道：“子颍，最近还好吧？”

    “不好！”项子颍虽然这么说，但语气中却带着欢快，她继续说道，“最近运气好烂哦。特别是刚刚还有个变态要骚扰我，他还找到我住的地方来了。”

    “姐夫，那个人嚣张的很。他说警察都不管他，姐夫，你要帮我出气啊！”

    何晓风只能说道：“得了，别说了。我就是你说的变态，赶紧下来给我解围，我被你粉丝堵着了！”

    “啊？”项子颍惊讶的捂着小嘴，她往楼下看去，只见那车里的男人探出手，对她挥了挥手。

    看样子，好像和姐夫真的很像。

    “天呐，姐夫，你真是太可恶了！”项子颍说着可恶，心里却感到无比惊喜。“你等着啊，我马上就来。”

    她急冲冲的下了楼，何晓风车外，一群人还在争论他的真假。

    保安要求看他的身份证，何晓风出示，但他们还是不信，觉得身份证也可能造假。

    当然，也有信得，已经在高呼他的名字，要求签名合照了。

    “项子颍出来了！”后面的学生喊道。

    “大家让让，麻烦让让啊！”项子颍好不容易才从他们的热情欢迎中挤到前面。

    一看到何晓风那熟悉的脸庞，她惊喜的大叫：“姐夫，真的是你！”

    “如假包换！”何晓风下车。

    “太好了！”项子颍欢快的冲向他，何晓风只得顺势把她抱住。

    “天呐，女神投向了别人的怀抱！”有个男生喊道。

    “卧槽，你还管那，这真的是何晓风啊！我的偶像！”其余学生疯狂起来，拼命的挤上前，尖叫道：“何晓风！”

    就连何晓风身前的保安，也激动的不能言语，还管什么登记？他恨不得上前来与何晓风合影。

    何晓风把自己的神识打开，强行镇压这些学生，让他们能够安静下来。

    “很高兴见到大家，这里的误会也搞清楚了，大家早点散了吧啊。要上课了！”

    为了避免麻烦，何晓风直接用催眠让他们离开。当这些学生醒悟过来的时候，何晓风和项子颍已经不见了踪影。

    为了怕被粉丝堵门，何晓风带着项子颍去了自己的汉城别墅。

    项子颍弄清楚前因后果，羞怒道：“姐夫，你真是太可恶了！我一定要告诉姐姐你欺负我！”

    “别别别。”何晓风笑道，“我刚刚才跟她保证不欺负你的，你这一高密，她恐怕要过把我拧回去了！”

    “哼，你欺骗了我脆弱的感情，必须补偿我！”项子颍撅着小嘴，故意气哼哼道。

    “小事，先记着吧。”何晓风在沙发上躺下来。

    项子颍好奇道：“对了，姐夫，你怎么有时间来看我？老姐说你每天都在浪，人影都看不到！”

    何晓风尴尬道：“我那怎么叫浪？那是工作！”

    “刚才是谁在游戏里打群架，还调戏我来着？”(未完待续。)


------------

第446章 神曲

    “咳咳，过去的事情就不要再提了。笔、趣、阁。fo”何晓风赶紧错开话题，他问道：“对了，你最近有没有感受到什么特殊的地方？”

    “啊？”项子颖疑惑道，“什么特殊？”

    “就是关于身体方面，有没有什么特别情况？”

    项子颖突然脸色一红，宛如染红天际的晚霞，她声音吱的和蚊子一样，“就是前几天，大姨妈来了……”

    “姐夫，你真是的，问这个干嘛……”

    何晓风无语，他一个对着项子颖的小脑瓜一个爆栗子，“你这脑袋瓜子里都在想什么？我说的是关于身体健康，精神状态方面，你有没有感受到明显的变化？”

    “不许打我的头！”项子颖跳起来，瞪着何晓风，但和何晓风对视三秒之后，她又咯咯笑起来。

    “严肃点！”

    “嗯嗯，要说感受到不一样的，就是觉得最近有种精力没办法发泄的感觉。”项子颖纳闷道，“姐夫，你说我是不是得病了？”

    何晓风没好气的笑道：“你能得什么病？别人大明星都得抑郁症，你都快乐的没边了，这是好事！”

    “说的也是，对了，姐夫，我感觉我最近唱歌好听了不少呢！最近录的曲子状态简直完美，要不要我唱歌给你听？”

    “嗯，我洗耳恭听！”何晓风用神识能感受到她精神力比普通人强，但具体强在哪里还难以分析。

    就像基因改造一样，每个基因战士的进化方向都不同，具体还要表现出来才知道。

    项子颖正经起来，她缓缓走向窗台处，琼鼻里发出前奏的轻哼，温柔如水。

    从她的声音中，何晓风听到了一丝不同寻常的精神波动。似乎那波动可以抚慰人心，让人的心灵都安定下来。

    “这就是她的异能？”何晓风心里暗道。

    “可是我已爱上你……你的身影在我心上……”项子颖唱的是一首自己原创的爱情歌曲，曲调温馨。

    她的声线和嗓音似乎天生就是用来歌唱的，起承转合拿捏的敲恰到好处。特别是一些些俏皮的语气，将青春少女的可爱萌动，还有那忐忑恋爱时的心情，都完美的表现了出来。

    没有任何乐器伴奏，光凭她清唱的歌声就足以动人心弦。

    何晓风放开了神识，也不知不觉中陶醉在她的歌声里，随她的情绪波动而波动。

    项子颖对着窗台，阳光照在她青春洋溢的美好身体上，从黑发间滑过，宛如一幅绝美的壁画，精致阳光。

    一曲终了，她回过头来，对何晓风浅浅一笑，明媚如春。

    刹那之间，何晓风心里一震，总有一个时候，你会被某个不经意的小事物给打动。

    有时候是父母鬓角的白发，或者灾难中脆弱的生命，一张纸、一句话，或者如同现在这般，一个浅浅的笑容。

    他忽然明白了项子颖的能力，双眼中炯炯有神。

    情绪感染，项子颖的异能竟然是精神系中最难得的一类，这比那所谓的催眠术更强。

    催眠术这种精神攻击，毕竟有强行性，针对普通人还好，但是对精神力强大的人，他们都会主动防御，导致这种异能没有什么大用。

    相反，情绪感染就是一种更高级的异能。在不知不觉中就能引导其他人的情绪，开心或者愤怒，勇敢或者懦弱，渺小或者伟大……只要是施展者想要，都能让被施法者感受到这种情绪。

    这种能力太可怕了，在都市中或许没什么作用，但是如果到了其他位面，那就是强大的能力。

    比如何晓风掌握的神言术，就是模仿这种能力的法术。她这种天生掌握的，如果能够施展更加强大。

    施展需要一定的媒介，例如她现在的歌声，何晓风想到《禁忌之书》里的一些记载，恍如找到了新大陆，下一次的位面交易，有办法了！

    “姐夫？”项子颖看见他出神，小声的喊了下。

    何晓风回过神来，看向项子颖的眼神如同看着一块未经雕饰的璞玉。

    项子颖被他赤\裸裸的眼光看得有些面红耳赤，她再次说道：“姐夫，你这么看的我心虚，你要干嘛？”

    “哈哈哈！”何晓风大笑几声，问道：“子颖，你是不是很想发泄自己的精力？”

    “嗯？”项子颖不明白他为什么突然这样问。

    “有一些歌曲，可能是你从所未闻的，我想也许你可以看看。”何晓风说道。

    “还有我没听过的歌？”项子颖猜测道，“肯定是很冷门的歌曲吧。”

    “你看了就知道。”何晓风转身去房间，其实去把空间戒指中的《禁忌之书》取了出来。

    在这魔法位面的古籍上，便记载了很多“神曲”。这些神曲都是那些古代魔法师为了探索神灵的力量，研究神殿的神曲而创作的。

    它们就是一种触发情绪感染的媒介，通过不同的神曲，便能把不同的情绪传达给敌人或者同伴。

    如同施法者的精神力强大，还有一定的增幅作用，类似于游戏里的群体技能，给友军加状态或者给敌人de-buff。

    “这是什么？好奇怪的符号啊，完全看不懂！”项子颖好奇道。

    “这是一种语言，上面记载了很多歌曲，我帮你翻译。”何晓风说道。

    “嗯嗯。”项子颖也很好奇，这上面是什么歌曲。

    无论文字如何，但音乐是相通的，都是通往人类心灵的声音。

    两人就专心研究这上面的内容，一连几天，大门不出，二门不迈。

    项子颖也沉醉在了这种异位面歌曲之中，风格完全和地球上迥然不同，特别是音符之间中的莫名力量，能够勾动人心。

    在何晓风的解读之下，她已经能够初步哼出一两首简单歌曲了，但说道掌握神曲，还差了不少。

    夜晚，项子颖还在自己的工作间里练习着歌曲。何晓风则是在书房之中登陆了位面交易网，和自己的好友进行交流。

    距离何晓风的意识穿越魔法位面，如今已经过了差不多一年的时间，因为莱恩的影响，魔法位面的局势已经完全改变。(未完待续。)


------------

第447章 二十万位面能量点

    原本的郁金香公国此刻的国土面积已经扩大了十倍，成为了郁金香王国。笔＆趣＆阁.ｆo

    而战争神殿，也在莱恩的宣传下强势崛起，一下成为魔法位面崛起的新神殿，引来了各大老牌神殿的集体抵制。

    加上各国和各神殿本就有种种冲突矛盾，是以战火在整个魔法位面燃烧。弱小的国家和神殿，都将在战争中灰飞烟灭，这是信仰之战。

    说起来，莱恩混的比艾森好多了。艾森的末日位面，因为物资缺乏，找不到交易物品，所以他平定末日才显得异常艰难。

    而莱恩拥有众多势力，还有魔法位面的各种产出，通过交易到的其他位面宝物，已经将自己和军队武装成了大陆上的强军，有资格和老牌势力相争斗。

    位面交易网的画面之上，莱恩胡渣唏嘘，模样沧桑，短短几年时间，他就已经经历过无数场战斗，历经生死。

    他对何晓风说道：“我的本位面成就目标只剩最后一个，就是彻底征服魔法位面。”

    “如今干靠我一个人的力量不可能完成，只好请你帮忙了。”

    何晓风笑道：“正好，同时也可以完成我的位面成就任务。”

    莱恩问道：“位面能量点，你要多少，我好发布任务。”

    何晓风说道：“一万点就行，我去艾森的位面也是这么多。”

    “不不不，那个不同。”莱恩摇头道，“魔法位面比末日位面整体都强大了千百倍，一万位面能量点，杀死一头高阶龙族都能得到。我们俩不用客气，二十万位面能量点，就这样。”

    “嗯，那就这样说定了。”何晓风点头。

    马上，莱恩便在位面交易网上发布了等级三位面交易任务：“【魔法位面】黄金骑士，位面任务：帮助交易者征服魔法大陆。任务报酬：二十万位面能量点。”

    何晓风选择接受之后，很快位面说明栏里出现了时间计时。

    “请交易者在三个月之内前往任务所在位面进行任务，否则判定任务失败。”

    “三个月，时间够用了。”何晓风解决完这件事情，便切断了位面交易网的联系。

    这三个月时间，他要先把地球上的事情安排完，然后前往魔法位面，进行任务。

    其中，项子颖是他计划中的一部分，她的能力，若是去了魔法位面，肯定用处巨大，只是不知道项子颖是否愿意。

    何晓风去看项子颖，她已经练歌练了一整天了，不知道现在状态如何。

    他走到工作间外面，里面已经没有了声音。何晓风轻轻推开门，只见一名少女正趴在钢琴旁边酣睡。

    她鼻息轻微，一头亮直的黑发散落雪肩两侧，眼眸轻闭，长长的睫毛微微颤动，似乎梦到了些什么。

    何晓风笑着摇头，和项饮月说的一样，项子颖内心里其实还是个孩子，现在还不懂得照顾自己。

    她一双藕臂紧紧抱着，似乎是夜晚的凉意让她感到有些冷意。

    何晓风脱下外衣，轻轻给她盖上。不想项子颖还没有完全熟睡，她眼睛露出一丝小小的隙缝，看见是何晓风，马上又闭上。

    同时，嘴里嘟囔着：“好累啊，好像去床上睡。”

    何晓风喊道：“那就去洗个澡，上床睡觉。”

    “可是我不想动，我现在就想睡着。”她的精神力尚且薄弱，练习神曲极其消耗精神力，所以才会这般疲惫。

    “这样睡要着凉，去床上睡。”

    “姐夫，你抱我去。”她还在嘟嚷，身体动都没动，像只耍赖的小花猫。

    何晓风无奈，说道：“这么大人了，走路都不会吗？”

    “不会，我突然忘记了。”项子颖故意说道。

    “算了，算了，赶快休息吧，精神力需要恢复。”何晓风只好搂起她的双臂和腿弯，把这具诱惑温软的娇躯抱起。

    项子颖虽然闭着眼睛，但嘴角却露出一丝得逞的奸笑。她把脑袋贴在何晓风的胸膛之上，听着他那强壮有力的心跳，心里满足无比。

    何晓风也嗅到了她身上的芬芳，他将项子颖轻轻的放在床榻上，为她脱去鞋袜，说道：“你先睡吧，其余的事情睡醒再说。”

    “嗯。”她鼻子里哼出幸福的嘟嚷声。

    一连一个月时间，两人都呆在别墅里，研究《禁忌之书》上的神曲，项子颖已经能初步掌握其中一些曲子了。只等精神力强化，就能使用出来。

    不过，他们这种行为已经引起了项饮月的不满。

    电话里，项饮月不满道：“你已经让她旷课整整一个月了，怎么还没研究完？”

    何晓风还没说话，项子颖就插嘴道：“姐，我早就不上课了，旷不旷课没有区别啊！”

    “别说话，我回去再收拾你！”项饮月呵斥她道。

    “其实子颖都没什么，关键是你。”项饮月抱怨道，“公司的事情这么忙，你也不知道帮忙，我已经几个月没有休假了！”

    何晓风安慰道：“是我的错，刚好子颖已经能够独自练习了，我明天就回公司。”

    “这还差不多！”项饮月满意道。

    “姐，鄙视你！分明就是想姐夫了，还赖到我身上。”项子颖偷偷在旁边竖起了中指。

    “嘿，小丫头真是欠收拾！”项饮月做出揪耳朵状。项子颖躲在何晓风后面，吐舌头道：“来啊，你现在抓不到我！”

    ……

    第二天，何晓风回到了新世界。在新世界太空科研区，最新的月球空间站已经建成。

    月球作为地球的卫星，是最适合展开太空研究的地点，位置不远，还能在掌控之中。

    关于太空科技，小白比小鬼掌握的反而多一点。小鬼是家用服务性机器人，而小白则是太空机甲，关于太空科技的种种资料更加丰富。

    “何总！”研究基地里，研究人员纷纷朝他问好。

    “嗯。”何晓风见到了太空研究基地的总负责人，是个年纪颇大的华夏科学家，人称董老，在这个领域从事多年，退休后被火星公司挖来。

    “董老，准备的怎么样了？能够发射月球空间站吗？”何晓风问道。(未完待续。)


------------

第448章 登月

    “何总，从理论上说，空间站和运载火箭都没有问题，我们已经做了无数次计算。笔×趣×阁。ｆｏ但真实发射会出现各种问题，我建议再进行一段时间测试，因为这些新技术，我们很多科研人员都还在理解学习之中，不敢保证其安全性和稳定性。”

    “不用担心，直接准备发射事宜吧。”何晓风不相信，来自其他位面的科技连这点小问题都解决不了。

    虽然他没有那种星际位面，能够建立宇宙舰队和星球堡垒，但简单的短距离太空科技，应该没有任何问题。

    董老还是有些犹豫，因为这些研究涉及到的金额不是一两亿，而是百亿为单位。光是珍稀的各种航空材料，就足够让一个国家肉疼了。所以他还是想确认万无一失再发射。

    何晓风说道：“不要担心太多，要是早失败，也可以早重新开始，更何况，我对你们有信心。”

    董老苦笑，他们自己都没有信心，毕竟这种技术，可从来没有国家实现过。

    什么米国，俄国所谓的太空空间站，和月球基地，跟他们要发射的是两回事。

    那些国家的顶多就是个太空维护点，而火星公司要发射的，是一个真正的基地。里面携带了各种智能机器人和设备，能够进行外星球作业。

    如果成功发射，它们可以在月球上建立一个可供人类居住的临时基地，然后据此为基点，再建造航空站，实现地月之间的便捷交通。

    这次试验意义巨大，只要能在月球立足，接下来的太空科技就更好开展。

    “好吧，我们最快，也要半个月的准备时间，预计下月一号能够发射。”董老说道。

    “好。”何晓风点头，这一步完成，加上项子颖那边，他就能准备去魔法位面了。

    何晓风拍板之后，火星公司次日便宣布了这个消息。火星公司将于下月一号进行月球空间站的发射，这一消息，让世界瞩目。

    时至今日，大家对火星公司的种种行动已经见怪不怪了，即便火星公司宣传下个月要登上太阳，他们似乎觉得也有那么一丝可能？

    半个月时间一晃而过，一切准备就绪。

    新世界，火星一号火箭已经搭载完毕，火星媒体在直播这一过程，全世界都在观望。

    “能够成功吗？”无数人抱着期待，有人希望成功，也有人希望失败。

    普通民众当然是希望成功的，因为这代表着人类宇航技术的发展，但不少国家，则是盼望着火星公司发射失败，不然这将再次成为火星公司科技领先他们的阴影，挥之不去。

    华夏，诸位政坛大佬都在关注发射。一位老人道：“火星公司最近核心发展力都在宇航方面，他们确定要是发展太空技术。”

    “嗯。”又一位中年人点头道，“何晓风一直跟我们强调外星威胁论，我想，见识过火星公司科技的人，应该都不会怀疑了。”

    “的确，火星公司的技术足以碾压地球上一切国家。但它们都显得如此急迫，看来危机离我们不远了。”

    “有必要在联合国提议，召开全世界安全会议了。”

    “其他理事国还有些不同意见。”

    “等见识了这次发射，他们或许就会改变主意。”

    ……

    一号早上九点五十九，距离发射只剩一分钟。火星公司的研究人员全都翘首以盼，各项仪器前都坐着紧张兮兮的工作人员。

    新世界中心广场，民众驻足观看全息投影上的画面，一起倒计时着。

    “五十九、五十八、五十七……十、九、八……”

    火星一号运载火箭通体银白色，里面搭载着的喷射器并非常用火箭的一次性燃料，而是类似机甲动力源的能源块。

    火星一号运载火箭是可以反复使用的运载火箭，当它把空间站送上太空之后，还能如同飞行器一样飞回，二次使用。

    在运载火箭上面，是巨大的折叠式空间站。为了节省空间，空间站体积被折叠到了最小，但内容可不少。携带的各种事物，导致其质量也达到了一个罕见的程度。

    可以说，起码是寻常卫星的三十倍质量。这样的质量，也只有火星公司自己的火箭才能送上天。

    “三、二、一，发射！”

    时间一到，火箭的动力室里，能源块剧烈燃烧，喷射出一道火舌，带着火箭与空间站冲上天空。

    火箭的时速不断突破记录，十秒之后，火箭达到第一宇宙速度。十五秒之后，火箭达到第二宇宙速度，开始摆脱引力束缚，飞向太空。

    “时间三分钟，火星一号正式离开地球大气层！”直播新闻里，记者激动的喊出来，“仅仅三分钟，火星一号就离开了地球，这个速度，打破了至今为止的所有记录！”

    民众们欢呼雀跃，火星公司的人却依旧没有放松。这个速度还远远没有达到他们的要求，其实离开地球的距离并不长，真空中的距离更长。

    火箭到达真空环境后，正式和空间站脱离。空间站本身的宇宙航行装置开始运行，在真空中向月球进发。

    “一切完好，目前一切完好。”工作人员看着各种数据，智能系统全部分析了出来。

    “预计两小时可以到达月球表面，进行空间站组装。”

    两个小时的地月间真空航行，一切如预料没有出现任何问题。空间站稳稳落在了月球表面的沙土上，侦测机器人开始运行，选择合适建立基站的地点。

    后面的工作，不是普通人能知道的了。新闻上，人们已经开始共同庆祝空间站的发射成功了。

    记者激动的喊道：“这次发射成功，意味着火星公司的宇航技术已经成功。可以想象到，不出三年，我们便能进行太空旅行！”

    “这不仅是火星公司的成功，更是我们人类的一大进步。”

    ……

    月球之上，空间站在凹凸不平的月球表面前行，寻找最好空间站基点。

    火星公司的观测室里，工作人员看着从月球传来的讯息。突然，智能系统传来了一道检测信息，让地面工作人员惊叫了起来。(未完待续。)


------------

第449章 月球里面的东西

    “检测到不明事物，在月球中心。笔～趣～阁.fo”

    基地中，何晓风看着数据分析，智能系统汇报道：“月球地表之下存在巨大金属和能量构造，有神秘能量隔绝了探测波的传播，具体情况无法得知。”

    “这种情况在哪个区域？”何晓风问道。

    空间站传来讯息，“覆盖整个月球，岩层百米之下。”

    “还有这种事情？”何晓风纳闷，看来他有必要去看一看，这到底是什么东西。

    何晓风走出地面基地，召来小白。

    “去月球。”何晓风穿上机甲，前往月球表面。

    “是，主人。”小白的引擎启动，化作一道流光冲向天际。不到三分钟，何晓风便来到了月球表面。

    月球表面尽是坑坑洼洼，这是被陨石和流星撞击而成，山峦起伏。大气浓度不到地球海平面的万亿分之一，正常人类根本无法生存一秒。

    他们如果没有宇航服，会瞬间因为身体内外压强不平衡而爆炸。

    何晓风所望之处，满目荒凉，没有任何生气。月球空间站在一处月球海之中，探测机器人在月球表现行动，将搜集到的数据发送回去。

    而那些工程机器人，正在把折叠的空间站组装起来，固定在月球表面。

    小白接受到空间站的讯息，说道：“主人，整个月球中心都被异种磁场覆盖，无法探测。”

    “下去看看。”何晓风在月球表面飞奔。

    小白探测到一处熔岩平原，通体都是黑色的暗黑色熔岩石。它强行熔解下方的岩石，进入地底。

    一直深入了近百米，小白停了下来。“主人，就是这里。”

    何晓风通过探测眼，看到眼前是一层青铜墙壁，阻隔了岩石层。这青铜墙壁绵延不断，足足有四分之一月球大小。

    “这究竟是什么！”何晓风非常诧异，谁能想到，在月球内部，还存在这么个东西！

    从全角度来看，这是个巨大的青铜球。而且根据月球质量计算，这青铜球里面绝对是空心。也就是说，这是一项非自然的事物！

    何晓风尝试用高能射线熔解青铜外壳，但即便是一秒就能把岩石变成岩浆的高能射线在这古朴的青铜上没有任何作用，像是羽毛划过，毫发无伤。

    何晓风用神识探看，结果神识也被阻隔。他心中大骇，这东西，和仙侠位面的法器好像！

    单单从造型上看，这绝不可能是科技产物。而且青铜外围的纹路也说明了，上面似乎刻画的是阵法。

    “究竟是谁把这个巨**器留在了这里，它究竟有什么作用？”何晓风心中疑惑不已。

    根据都市位面的种种遗迹表明，在地球末法时代之前，或许它曾是一个高能位面，拥有炼气士或者修真者这种存在。

    不过那个时代已经终结，都市位面，顶多有些异能者，真正的修行者，何晓风目前一个都没见到。

    他目前见到的最强者，不过是苟延残喘的八歧大蛇等灵体，不值一提。

    “这个青铜疙瘩肯定有个入口，小白，找一找。”何晓风吩咐道。

    小白身上的微型探测器分化出来，钻进岩石的隙缝之中，扫描整个青铜球。

    何晓风也放出神识，在表面游走，读取青铜球表面刻画的器文，企图读懂一些信息。

    玄幻位面修武道，武道通天，仙侠位面求长生，仙意为先，两个位面都属于高等位面。阵法虽然各有不同，但也有很多相通之处。

    何晓风根据万象老魔传承的知识，脑中勾勒出青铜器上的器纹阵法。开始进行推算分析。

    “这阵法，好像是一个吸收能量的阵法。”何晓风慢慢有了所得。他再次把神识放开，包裹在一处地方。

    果然，他通过神识感受到，这青铜球，把太阳传递过来的能量缓缓吸收，储存进入青铜球之中。

    “它吸收这么多能量，究竟是要干什么？这个位面，修行者已经绝迹了。”何晓风更是不解，这青铜球也不知道存在多少时间了。

    这么多年间，它吸收的能量该强大到何种地步？

    “主人，我检测到了疑是入口的地方。”小白在地底打通一条通道，来到一处如同大门的地方。

    那是一个圆形盖子，极其古怪，上面有阵纹封印。

    “禁制？”何晓风察觉到了上面的禁制，似乎是要某种条件才能进去。

    “还好，年代久远，禁制已经磨灭的差不多了，给我一点时间，应该能够破解。”何晓风就在原地推演禁制，寻找破除之法。

    两天之后，何晓风从推演中惊醒。他打出几道手印在盖子上，禁制被手印磨灭。

    何晓风拔起盖子，出现一个幽深的通道，前往青铜球内部。

    他顺着台阶下去，里面黑漆漆的，还好何晓风能够用神识视物。一路上的景象，让他看呆了。

    这青铜球里面，赫然如同一座兵堡。有各种古代冷兵器，如刀枪棍棒等等。而且还有起居之所，修行室等等。

    上面还有古篆文写的各种文字，介绍各个房间的作用。有什么兵器库、能源库、粮食库、起居室等等。

    在青铜球的最中央，还有一个巨大罗盘，上面标刻着无数细小刻度。何晓风上前看去，那是用天干地支等等标记的宇宙方向。

    他又走到标记能源室的房间，只见里面堆满了璀璨的晶石，散发着浓郁的能量。

    这是青铜球的聚灵法阵吸收恒星和宇宙能量所凝聚出来的，以供给整个青铜球提供能量。

    何晓风越看越心惊，这青铜球的各种构造，看起来就如同一座修真版的宇宙飞船！

    只是，它为何停留在这个地方？甚至表面被岩石和宇宙尘埃覆盖，最后成了地球的卫星，月球？

    何晓风神识探测，终于在一个起居室之中找到了一见有用的东西。那是一枚玉简，玄幻位面和仙侠位面都常常使用这种东西充当信息记载的载体，只要用神识便能读取。

    他取来玉简，开始读取玉简中的内容。玉简之中，也是一道神识，就像是沉船船长在沉船前写的日记一样，他在玉简之中说明了关于这青铜球的一切。(未完待续。)


------------

第450章 曾经的洪荒位面

    “吾名姬清道人，曾在古地球修行五千载。笔《趣》阁.ｆｏ古地球历三亿年，位面战争爆发。”

    因为是神识，也就是意识交流，所以何晓风能和清楚的读懂其中的意识。当他读到这段信息的时候，玉简中出现了一个巨大的星球，那星球堪比他见到的玄幻位面。

    区区地球，在其中都只是沧海一粟。在这星球之上，生活着各种生物。什么人类、妖兽、什么《山海经》里的怪人、巫族，洪荒妖兽等等。

    这个位面无比繁荣，曾被称之为洪荒位面！洪荒位面，是等级还在玄幻和仙侠位面之上的高能位面，拥有的位面能量无比浓郁，甚至还能诞生出一个个小世界！

    洪荒位面的繁荣并没有持续太久，因为洪荒位面的一些强者，逐渐拥有能够超越位面法则的能量，他们为了探索宇宙，一个个离开了洪荒位面，前往虚无的宇宙之中旅行，企图找到更高的“道”。

    这些强者离开之后，洪荒位面还是强大无比。但宇宙中的其他位面，也逐渐接触到了洪荒位面。他们对这个位面的浓郁能量眼热不已，不知道什么时候起，出现了所谓的位面交易者。

    各个小位面开始在位面交易者的带领下强大起来，而位面交易者的最终目标，就是侵占更多的位面能量，强大自己的位面。

    位面战争无法避免，而最强的洪荒位面，竟然没有位面交易者！所以，无数位面的交易者把目标对准了洪荒位面，群起而攻之。

    科技、魔法、修真者、武道强者、宇宙兽无数势力汇聚在一起，侵犯洪荒位面。

    接下来便是长达数万年的位面大战，洪荒位面再强，也敌不过众多位面的围攻，在掠夺之下，位面开始破碎。

    那个巨大的古地球破碎，无数生灵死亡，山河化成齑粉。一些碎片形成了现在太阳系的各大行星，围着这颗恒星继续绕转，但生灵绝灭。

    姬清道人也曾是洪荒位面的守护大军之一，这青铜器，便是他们战争的巨型法器，浑天球。

    他们奉命保护洪荒位面最后的核心碎片，也就是现在的地球于此。在他们的护卫之下，洪荒位面终究还是没有完全消亡，而是衰败成了现在的都市位面。

    而姬清道人等人，也死在了战斗之中。这浑天球，还保留着部分功能，一直守护在地球外面。

    如果有宇宙风暴，或者彗星袭击，这浑天球也会激发出能量保护地球不会灭绝。

    不过时间过了这么久，浑天球上面很多阵纹磨灭，已经无法正常发挥力量，只是不断的储存着能量。

    神识之中还有浑天球的操控方法和构造，让何晓风惊喜的是，这东西其实比宇宙飞船还强大！

    因为它本身就可以进行高速宇宙飞行，还配有各种阵法攻击手段。整体的战斗力，堪比一支宇宙战舰的主舰！

    “好东西，竟然是洪荒位面的上古法器。有这个东西，堪比一支大军啊！”

    浑天球多出磨损，需要各种珍稀材料修补，还要慢慢修补，等它完全修成之后，才能使用。

    这项工程无比巨大，何晓风决定去魔法位面就收集材料，同时自己留个分身在这里修补浑天球。

    他继续看姬清道人的玉简，玉简之中，除了介绍浑天球的部分，还有很多姬清道人对位面战争的猜测。

    在洪荒位面，有很多大能已经能够触及到位面法则，领悟宇宙规则了。

    其中就有大能猜测，洪荒位面的发展已经达到了宇宙承受的极限，天道损有余而补不足，所以受到了宇宙的制裁。

    各大位面的交易者，或许就是天道选中之人，用来平衡各个位面。让位面不至于过强而侵害宇宙本身，也不至于太弱而湮灭。

    这个猜测倒有几分道理，不过位面交易网的存在，还是没有人能弄清楚。

    这些暂且不是何晓风能够考虑的，在他的思想中，一切事物都会经历死亡或重生。

    现在的都市位面，就是处在重新繁荣的时刻，至于无数亿年后会变成什么样，那就不是他能关心的了。

    “影子镜像！”何晓风花费极大精神，召唤出一个有强大神识的分身，开始修补浑天球的法阵。

    同时，他也下令，让月球空间站建在背离浑天球的另一侧，以免浑天球修补成功之后，离开月球球体，破坏空间站。

    “曾经太阳系各大行星都曾经是古地球的一部分，难怪都市位面的范围是整个太阳系，这以前，就是洪荒位面吧！”何晓风真身出来浑天球，仰望宇宙星空。

    在太阳系最中心，是炽热无比的恒星，太阳！它是整个位面的中心，一切能源的来源。

    在姬清道人的记载中，洪荒位面当时外面有十颗恒星，也就是十个太阳，最后被位面战争打爆了九颗，可想而知，无数亿年前的那场战场有多激烈！

    何晓风恍惚之中有些明白，为什么地球上一些记载在其他位面也是无上之宝。例如那太极图，玄幻位面的太虚剑尊都视为重宝。因为，这可能就是洪荒位面传承下来的知识。

    类似的东西，还有种种。

    而其他各大行星，只剩下了地球还有生命体存在。而由于洪荒位面被打碎，位面能量大量缺失。都市位面开始向科幻位面转变，可这个过程太慢，慢到或许人类还没有走出地球，就会随着位面而灭绝。

    所以，这个位面出现了位面交易者，带领整个位面走上繁荣。

    “哎，那么多屁事，其实我都不想关心。”何晓风在月球上感叹着。可惜月球上没有介质传递声音，所以只有他自己能够听见。

    “我要的，只是和亲人朋友在一个位面幸福的生活下去。”

    “可是这个位面，不仅在走向消亡，而且还被科幻位面惦记住了。”

    “为了一劳永逸，还得继续工作啊！”

    何晓风回到地球上，关于月球基地的事情，他又做了一些安排调整。(未完待续。)


------------

第451章 巨人山岭

    一个半月之后，魔法位面，巨人山岭。笔＆趣＆阁.ｆo

    这里是一处蔓延的裸石山脉，到处都是巨大的岩石和山峰，植被很少，一直绵延数万里。

    如果从高空俯瞰，甚至可以看到有些小山在自己移动！这并不是小山，而是魔法位面一种著名的魔法生物，岩石巨人！

    这些山岭巨人出生起便有小山大小，全身都是岩石组成。他们吃的也是岩石，体内拥有魔晶，类似魔兽。但智慧比魔兽要高出一些，所以也拥有自己的文明国度和信仰。

    这巨人山岭，便是他们的国度。在巨人山岭外围，驻扎着人类军队。一朵浴血的郁金香旗帜，飘扬在军营外围。

    主军帐之中，身穿魔法铠甲的莱恩正襟危坐，看着眼前的何晓风与项子颖。

    项子颖还是第一次来到异世界，难免有些紧张。刚开始她看到那些魔兽，魔法师或者战士，还以为这里是全息游戏世界。

    谁知道亲眼见识了人类战士和一只魔兽的战斗之后，她才明白，这里根本不是游戏，而是真实的世界。没有复活，没有数据，没有升级。

    而眼前这个主帅，就是战争一方的领袖，自称是战争之神的守护骑士的人。

    “我打算明天就进攻巨人山岭。”莱恩开口道，“这些巨人太过愚昧，竟然甘愿受泰坦神灵的摆布，阻截我们的行动。”

    “过去三个月，因为岩石巨人，我们损失了五分之一的军队，死亡了超过十条亚龙兽，必须要让这些大块头臣服！”

    何晓风对他的愤怒倒没有多少感触，因为在这个世界，很多种族都是疯狂的信徒，神灵说让他们去死，他们都不会犹豫。

    就像这些巨大的岩石巨人，他们信仰的泰坦神灵让他们攻打莱恩，他们就把莱恩和他的军队视为死敌，不惜性命也要阻拦。

    巨人山岭背后是苍穹之光大帝国，光明神系的主要势力。也是莱恩要对付的三大敌人之一，他必须踏平巨人山岭，直指苍穹之光腹地！

    “这些巨人看起来战斗力不弱啊！”何晓风感叹道，之前他试着和一名巨人战斗，那巨人力大无穷，一拳砸下就像是山崩一般，而且身体坚硬，免疫很多攻击。

    “的确如此，巨人属于土系魔兽中顶级生物，其中具有泰坦血脉的巨人，更是能够和巨龙一战！”

    “不过它们也有自己的缺点，那就是除了泰坦血脉的巨人，其余巨人智力低下，反应迟钝。”

    “用魔法武器，我们可以将它们玩弄鼓掌之中。”莱恩说道。

    项子颖低声道：“莱恩将军，就一定要杀死那些巨人吗？它们看起来不是坏蛋啊！”

    莱恩和何晓风哈哈大笑，莱恩说道：“战争没有对错可言。的确，这些巨人平时都在沉睡，可它们一旦被神灵指使，那就是我们的敌人！”

    “我本意也不想把它们赶尽杀绝，它们要是能为我们所用，攻打苍穹之光就会容易许多，这个，只能看何晓风阁下了。”

    “嗯，我尽力。”何晓风点头。

    早在他来到魔法位面的时候，莱恩就交代过了，他主要帮助的是信仰战争。

    也就是说，他将用神使的身份，和各个势力的神殿相互较量。信仰对战争的作用至关重要，如果哪一方的信仰被杀死，那些敌人甚至会放下武器，束手就擒。

    生活在都市位面的人可能无法理解，但魔法位面就是如此。任何种族，都有自己的精神支柱。

    岩石巨人的信仰，就是泰坦巨人。泰坦神殿的泰坦血脉的巨人，也将是他最主要的敌人。

    莱恩给何晓风和项子颖专门安排了军帐，魔法位面行军有个好处，只要魔力充足，土系魔法师随时都能制造处临时的住所，简单快捷。

    军帐之中，何晓风翻阅着《禁忌之书》，上面也记载了一些关于泰坦神灵的信息。

    比如，泰坦是天生神力，力量越强，身体越大，越高。具有泰坦血脉的巨人，平均身高都在百米之上。

    想想看，百米的巨人，随便一踏步，就是地震一般的威力。更何况，巨人也不是只有这种简单的攻击方式，他们还会施展魔晶的力量，让身体上覆盖岩石铠甲，或者让自己得到神力，所向披靡！

    项子颖乖巧的坐在他前面，两只手搭在膝盖上。她紧张不安的说道：“姐夫，那明天我也要出战吗？”

    何晓风问道：“怎么，害怕了？放心，我会保护你的。”

    “嗯。”项子颖点点头，“我听士兵们议论说，那些巨人一脚就能把人踩扁，而且还生吞人呢！”

    何晓风说道：“你不用怕，其实你现在的力量，比巨人还要强大！”

    来到魔法位面之后，莱恩就赠送了项子颖一个宝贝——传承水晶球。

    传承水晶球里有一位大魔法师终生的力量和知识，被项子颖全部继承。现在的她，看似娇柔的身体里也蕴藏着强大的力量。

    她的魔力要是配合神曲施展起来，那就是战场上的超强buff，能让人类士兵的力量大大增强。

    “可是我怕我紧张坏事，要是我出岔子了，那该怎么办？”项子颖还是担心。战场上出现任何问题，代价都得用生命来换。

    “你出错了，我帮你擦屁股！”何晓风肯定道。可话一说完，又觉得有点不妥。面前项子颖唾弃道：“姐夫，你真恶心！”

    “我是说，出了篓子，我帮你兜着。不要多想了，明年估计就要进攻了，早点睡吧。”何晓风说道。

    “嗯。”项子颖点点头，不过她马上又问道：“姐夫，我能和你一起睡吗？”

    “啊？”何晓风愣神。

    “我是说，在你房间睡，我感觉这个世界没有安全感。”项子颖解释道。

    “好吧，随意。”

    何晓风并不打算睡觉，他还需要考虑如何完成这个位面交易任务。巨人山岭，仅仅只是任务的第一关，要想得到那二十万位面能量点，后面还要解决魔法位面的三大势力！(未完待续。)


------------

第452章 出征！

    苍穹之光帝国，魔法位面赫赫有名的大帝国。笔·趣·阁.ｆｏ几乎占据了魔法位面六分之一的领土，也是最强盛的人类帝国。

    苍穹之光已经有上万年的历史，它是曾经历史上人类史诗英雄建立的国度，信仰光明神殿，在神灵的帮助下，稳固统治着整个大帝国。

    莱恩想要崛起，必须要挑战苍穹之光帝国的地位，这是无法避免的战争。

    第二大势力，叫做堕落深渊。魔法位面的黑暗生物聚集地，在这里，居住着大量信仰恶魔和黑暗神灵的种族。

    有人类，也有臭名昭著的亡灵法师、巫妖、黑暗精灵、魔种等等。

    堕落深渊下方据说是无尽深渊，能够连接恶魔位面，但谁也没有证实过。

    堕落之谷的黑暗势力，并没有直接和莱恩作对。但是他们的行为更加可恶，他们趁乱出来捣乱。抓捕活人献祭恶魔，或者杀死整个村落把他们变成亡灵……

    第三个势力，则是高高在上的巨龙谷。魔法位面的巨龙，从古至今就是一中强大的魔兽。

    强大的魔兽魔法位面有不少，但巨龙是其中智慧最高，还有组织有信仰的。它们寿命长，实力又强，曾试图统治人类，但最终没有成功。

    这次魔法位面的战争，在龙神的示意下，巨龙们也蠢蠢欲动，准备插足。

    “按照魔法位面的说法，我目前是所谓的传奇战士实力。传奇之下，是大魔法师、大骑士，然后是十阶等级，而传奇之上，是伪圣阶，圣阶，然后便是半神到神级！”

    根据莱恩的介绍，魔法位面普遍的战斗力在十阶之内。超过十阶的很少，但是各大势力千年积累，还是有不少的。到了圣阶，无一不是魔法位面文明大陆的强者。

    至于神阶，那已经是属于神灵的力量了！

    “修炼肯定是来不及的，《禁忌之书》里说，如果得到足够的信仰之力，凝聚神体，便能直接成为神灵！”

    何晓风暗立目标，要在战争之中成为真正的神灵，终结这个位面任务。

    他取出一颗透明的水晶，足足有拳头大小。那水晶晶莹璀璨，散发着神性的光辉。

    这是当初在兽人荒原斩杀萨满祭司得到的“兽神之心”，其实是一颗神性水晶，能够存储信仰之力。

    何晓风开始用炼化这颗神性水晶，融入自己的身体之中。当神性水晶吸收满信仰之力，便是他铸造神体，成为真正神灵的时候。

    第二日，魔法位面的太阳从山岭之中升起，士兵们已经严阵以待，准备出击。

    与此同时，泰坦神殿里，一个个山高的巨人坐在高山之巅，举行着战争前的仪式。

    “泰坦在上，渺小的人类爬虫竟然敢侵犯巨人的尊严，今日，吾等便要全歼这些蝼蚁！”一个通体金黄的黄金巨人怒吼道。

    它的个头最大，声音更是如天雷滚滚，响彻山野。它就是岩石巨人族的领袖，也是拥有泰坦血脉的巨人王！

    “杀死他们，剿灭异端神灵！”其余的巨人也吼起来。

    在莱恩大军阵前，士兵们举着郁金香王国的旗帜，进行着战争前的宣誓。

    “吾将以一身热血，捍卫郁金香王国的荣耀，誓死踏平异族！莱恩国王万岁，战争之神永垂不朽！”

    骑士们举起手中的长剑，长枪，在魔兽身上呐喊。而魔法师，则是虔诚的进行着祷告，身体周围魔力澎湃。

    何晓风顿时感受到不少信仰之力涌入自己的身体里面，他的气势瞬间达到巅峰，神性水晶里拥有了千分之一的信仰之力。

    “战！”莱恩一声令下，鼓声震天响，骑士们冲进了巨人山脉。

    巨人们更是凶残，它们从山脉之中跑过来，有的拿着巨石，有的直接用拳头、巴掌攻击人类。

    巨人的实力，最低都是八阶，人类的个体实力要弱很多。但是人类士兵更加灵活，魔法师躲在后面或者天空上释放魔法。

    骑士们在山脉中飞速移动，斗气冲云霄。

    “巨人！”这时，一声怒吼从天际传来，只见一名黄金巨人王站在山巅之上，手握着黄金战锤。一层层金光从它身上辐射开来，照在巨人士兵身上，巨人的气势瞬间拔高一截。

    它们同时怒吼：“巨人！”然后更加凶残的杀敌。

    “可恶，这些大块头的力量增加了！”一个骑士躲避着巨人的拳头，他刚刚站立的地方，一座小山头被打成了粉碎。

    “身体也更强了！”天空上，一名大魔法师积蓄魔力发射出一道冰系魔法，可没有重创对手。那巨人身上的金光，为它抵挡了很多伤害。

    “那是泰坦神光，让它们变得更强！”

    “我们也有神灵，战争之神赐予我们力量！”士兵们开始在心里祷告。

    何晓风身体里再次涌入大量的信仰之力，这个时候，如果他将这些力量用《禁忌之书》里的方法反馈，的确可以暂时增强士兵们的力量。

    不过他并不打算这样做，他需要积攒力量成神。

    “子颖，开始吧！”何晓风对着项子颖说道。

    项子颖换上了一身洁白的圣女服饰，肌肤胜雪，容貌精致。特别是气质高贵，加上修行神曲之后，纯洁无暇，让人一眼就能沉迷。

    项子颖缓缓飞到天空中，喊道：“战争之神的荣耀与你们同在！”

    她的魔法传声，能够传递到每一个士兵的心底。士兵们正疑惑，突然项子颖开始吟唱神曲。

    一个个巧妙玄奥的音符从她最终发出，神圣的旋律围绕着每个人的心里。情绪感染配合神曲中勾动魔力的作用，每个战士都感到自己的力量仿佛被增强了一倍！

    “好强大的感觉！感谢战争之神，吾等将浴血杀敌！”

    “神灵眷顾，我们所向无敌！”

    “我的魔法也更强了，战争之神无所不能！”

    一时间，士气高涨，巨人们不再成为威胁。而且因此，何晓风又收获到不少信仰之力。

    “这《坚毅咏叹调》果然厉害。”莱恩在下方赞叹道，“那项子颖也同时受到信仰之力洗礼，若是有机会得到天使之心，说不定能化身天使。”(未完待续。)


------------

第453章 银翼

    项子颖白皙的额头上沁出滴滴细汗，这种程度的神曲极其消耗精神力。笔、趣、阁。fo

    远处，黄金巨人王也察觉到了人类士兵的变化。他大吼一声：“杀了那个女人！”

    巨人战士们冲出山脉，杀向项子颖。它们都是泰坦神殿的神卫，比普通的巨人更强，更大！甚至还掌握了一丝泰坦神力！

    莱恩仰头，只见巨人们如同一座座山峰砸来。他用力一枪投出，黄金长枪与空气摩擦燃起烈焰，如火龙一般射向领头的一只岩石巨人。

    同时，莱恩跃起，展开斗气之翼翱翔天宇，一拳轰出。那领头的岩石巨人一拳砸下，能打爆巨象的力量却没能砸烂黄金长枪，被黄金长枪洞穿手臂，巨石手臂猛的炸裂，碎成漫天齑粉！

    莱恩一拳轰在它的胸口，岩石铠甲应声而碎，百米高的巨人，胸口被他一拳打穿！

    “国王万岁！”后面的战士高呼着。

    “伪圣阶骑士！”黄金巨人王从最高的那座山峰上跃下，“人类，感受巨人的怒火吧！”

    “听说你体内具有泰坦神血，正好为我淬体！”莱恩丝毫不惧，迎面而上。他的体型虽然比黄金巨人王小了百倍多，但身体里蕴含的能量丝毫不差！

    两方的首领开战了，其余的亲卫也不再保留，倾巢而出。

    单比力量，巨人一方的确要强，但人类能够利用各种方法规避，一时战场无比胶着。

    何晓风也加入了战场，他带着战争神殿的祭祀面具，化身战争之神神使，与士兵们并肩作战。

    因为战争之神是信仰，是神灵，所以他是所向无敌的！是以，何晓风在他没有真正成神之前，暂时也不能暴露身份，以免士兵们对自己的信仰产生怀疑。

    泰坦神殿的神卫巨人，大多都是大骑士和传奇境界。面对同等阶的对手，何晓风几乎可以完全碾压。

    或许在魔法位面的骑士来说，这些巨人都是可怕的野蛮生物！但对何晓风来说，这些家伙都是些发育不健全的低能妖兽。

    在玄幻位面，体型比岩石巨人大的妖兽，不知道有多少。甚至还有上古凶兽，一口便能吞下一个小世界！

    他没有使用任何武器，但是每一拳，每一腿，都如同神器抽打在巨人身上，所到之处，巨人无人能挡！

    “神使！”战士们为他助威呐喊。

    见到何晓风的强大，巨人之中也有强者站了出来。那是一名通体流银的巨人，光看颜色，就知道这家伙不是个好相与的角色。

    最重要的是，这巨人还长着一对双翼。

    “银翼巨人，据说拥有巨龙和巨人两种强大生物的血脉，比一般巨人更加聪明和强大！”魔法师们认出了这个家伙。

    一名大魔法师施展魔法“暴风之袭”，旁边的队友施展“陨石天降”，大风裹袭着巨石砸向银翼巨人。

    银翼巨人轻蔑的喊道：“蝼蚁，妄图挑战巨人的威严，我一掌就能灭了你们！”它一跃而且，银色双翼展开，如同半块天幕。

    它的银翼飞速闪动，刮起阵阵罡风，两位大魔法师的魔法还没到达它身上就被吹散。而且它还从天而降，冲向魔法师的阵营。

    “不好，银翼巨人是伪圣阶实力！我们不是对手！”一名大魔法师惊恐的喊道。

    “快，魔法盾！”

    一层层魔法盾凝聚而出，挡在天空之上。银翼巨人一拳轰下，魔法盾层层碎裂，它还是突破了防御！

    “不堪一击！”银翼巨人张开狰狞的大口，准备吞下几个近在咫尺的魔法师。

    “救命啊！”魔法师们的最大缺陷就是近战，一旦被这等怪物近身，与死没有区别！

    “混账，给我滚！”何晓风带着一轮月轮挡在银翼巨人面前。

    银翼巨人一拳轰下，竟把何晓风从空中砸下了地面，还形成了一个深坑。

    “神使！”魔法师们惊惧不已，神使都被一拳轰下，这银翼巨人还有谁能抵挡？

    “哈哈哈哈，你们这群渣渣！”银翼巨人猖狂大笑，一手抓住了一名想要逃跑的魔法师，直接把他的身躯捏爆，丢进了大口里，成为它的食物。

    如此凶恶模样，让魔法师们颤栗发抖，不知如何是好。

    “别急，我还没吃饱呢！”银翼巨人又抓向其他魔法师。

    “轰！”一声气爆声响起，它的一只手臂被狠狠的打向一边，差点骨折。

    “你这家伙，力气不小。”何晓风揉了揉拳头，刚才他直面银翼巨人，力量竟然还不及它。

    “还没死，看你的样子，竟然是人类中比较有地位的，我就先拿你开开牙祭！”银翼巨人把目标对准了何晓风。

    它双翼闪动，如银剑一般划破天空，一拳轰向何晓风。

    “伪圣阶，比我还高一个层次。”何晓风带着面具，看不清他的表情，但众人可以清楚的听清他的话语，“这样的实力，勉强足够做我的奴仆了！”

    “狂妄的虫子！”银翼巨人已经打在了何晓风身上，何晓风的身体化成粉末。

    “太弱了！”银翼巨人正摇头，突然发现何晓风正站在自己头上，还对他评头论足：“块头还可以，就是智商不够。”

    “找死！”银翼巨人勃然大怒，它竟然被一只蝼蚁踩在了脚底，实乃奇耻大辱！

    它伸手一抓，那个何晓风再次化作粉末消失不见。

    “愚蠢的小魔法，在我面前起不了作用！”银翼巨人激发出体内的巨龙血脉，身上长出片片银鳞，一道禁魔光环出现在它身前，何晓风的镜像之术被禁魔光环免疫了。

    “那这个呢？”何晓风使用自己体内的信仰之力，施展《禁忌之书》里的神术。

    “神降术——神影附身！”无数乳白色的信仰之力从何晓风身体里钻出来，形成一道巨大虚影，何晓风位居虚影正中央。

    那虚影渐渐化成实质，如同一尊放大版的何晓风，身体和银翼巨人不相上下。

    “轰！”银翼巨人伸手便是一拳，何晓风用手臂格挡下，他现在的神影，纯粹是能量形成，所以被打的时候，能量四处激射。(未完待续。)


------------

第454章 泰坦神血

    “你的力量不及我！看我打碎你的壳！”银翼巨人狰狞的说道。笔？趣？阁。fo

    何晓风又接它两拳，说道：“空有力量，不知道如何发挥，你完全浪费了伪圣阶的力量！”

    他说着，开始施展武技。银翼巨人攻击而来，但每次出拳都能被何晓风预料到，及时避过。

    它愤怒的打出十几拳，全部落空了！何晓风的战斗意识，简直把它玩弄于鼓掌！

    “我的力量比你强，你这蝼蚁！”银翼巨人即便愤怒，也拿何晓风没有办法。

    魔法位面的战斗，更注重力量。人类战士还会修行斗技，但巨人们就是拼命增强自己的身体，遇到什么靠着巨大的身体和力量一拳就是了。

    一旦遇到体型和它们相当，又技巧比它们更强的，它们就没了办法。

    何晓风一套玄幻世界的低级拳法就把银翼巨人打的鼻青脸肿，身上的龙鳞大片脱落。

    “神使大人威武！”战士们在欢呼。

    另一边，莱恩大战黄金巨人王，酣战淋漓。莱恩的力量比拥有泰坦神学的黄金巨人王弱，但是他也学到了玄幻位面的武技，能发挥出数倍的力量，反而把黄金巨人王压制一筹。

    “泰坦的子民，出征！”黄金巨人王大吼一声，地动山摇。

    只见巨人山脉的不少地方山体塌陷，有巨物从地底爬了出来。那些巨物也是人形，但长着兽首，体型和巨人相差无比。它们的身体上，涌动着岩浆，火气冲天。

    “熔岩巨兽！”战士们看着那巨兽恐惧不已。这是生活在地底的顶级魔兽，和巨人一个战斗力，但是对人类来说，它们一身岩浆比巨人更加恐怖！

    熔岩巨兽一共有将近十只，它们一加入战场，局势立刻像巨人一边倒。熔岩巨兽所到之处，战士们束手无策，魔法师的魔法被岩浆浇灭，人们在不断惨叫。

    项子颖看得又是心疼又是心惧。同为人类，看到同胞死在怪物手里，她心里不忍，而熔岩巨兽和巨人，让她这个生活在和平世界十几年的人感到害怕。

    “神使，速战速决！”莱恩大喊道。

    何晓风也知道不能再拖，必须要赶紧解决对手。他对银翼巨人说道：“大块头，我念你还有几分用处，跪下来为奴，我饶你不死，否则，杀！”

    银翼巨人何曾被人类如此蔑视过？即便是在巨人族，它也是仅次于黄金巨人王的存在！

    它怒吼道：“我银翼一定要把你砸成肉沫！”它身上的气势暴涨，魔晶里的力量彻底爆发出来。

    战士们、魔法师们齐齐大喊：“神使大人小心！”

    他们担忧的望着那里，要是神使敌不过银翼巨人，他们所有人都要死！

    “冥顽不灵！”何晓风冷哼一声，一掌拍出。

    银翼巨人用拳与他对击，两者相接，银翼巨人的拳头直接被掌印打裂，连同它的手臂也寸寸炸裂。

    “这怎么可能！你的力量怎么这么强！”银翼巨人不可思议的大喊。

    何晓风不屑于解释，如果说银翼巨人身体里有“十”的能量，他只能发挥出“五”。而何晓风，能把自己身体里“五”的能量，发挥出“十”，甚至“二十”，自然能够碾压银翼巨人。

    这就是玄幻位面武技的强大之处，魔法位面即便是号称神技的斗技，也远远不如，这是相差了一个能量等级的位面技能！

    “轰，轰，轰！”又是三拳，银翼巨人双臂俱毁，一条腿也被打断，被何晓风的巨大神影踩在脚底。

    “神……神使大人！”无数战士看到这一幕，惊诧的话都说不出来了。大陆历史上，即便是人类中的传奇、史诗级强者，也顶多是拥有战胜巨人的战绩。

    而且那些战绩，顶多是打赢一些普通巨人，类似银翼巨人这种存在，从未有过。

    而现在，这个庞然大物，却被神使踏在脚下！一时间，神使的光辉高大形象，深深的刻进了他们的脑海里。

    “太强了，这就是战争之神的神使！”魔法师们更是喜极而泣，是神使救了他们！

    “你还要顽抗？”何晓风一拳对准了银翼巨人的脑袋，“那我便拿你巨人血脉给战士们洗礼！”

    “不！”感受到何晓风冰冷的杀意，银翼巨人惊恐的大叫，“别杀我！我投降，主人，您是我的主人！”

    “吃了这个！”何晓风凝聚成一道奴役神识咒。银翼巨人哪里敢反抗，只好吃下。

    神识咒进入它的魔晶之中，它瞬间便明白，只要何晓风一个念头，它就会魔晶碎裂而亡！也就是说，从此它的生死只能仍人掌控！

    “去，帮助人类。”何晓风命令道。

    “是。”银翼巨人无奈，它伤痕累累，却不得不听令。因为它不想死，在巨人之中，它才刚刚成年，正是最风华正茂的年纪。

    “银翼，你这叛徒！”黄金巨人王怒骂，“你敢背叛泰坦神殿，必将受到泰坦神灵的神罚！”

    银翼巨人对自己的身份也适应的极快，它体内有巨龙的血脉，一直都不是纯血巨人，所以在巨人族中一直得不到重用。

    这时，它大骂道：“什么泰坦神殿，只有拥有泰坦血脉的巨人才能成为领袖！但我的力量是除你之外最强的，我才应该成为巨人王！你这老家伙去死吧！以后我将效忠战争之神！”

    “气死我了，银翼，我先杀你！”黄金巨人王甚至不顾人类，直接要过来杀银翼巨人。

    银翼巨人本就不是它对手，又身受重伤，惊慌道：“主人，救我！”

    “轰！”莱恩拦下了黄金巨人王，他咧嘴笑道：“没听见吗？它现在是我们战争神殿的奴仆，要杀，也轮不到你！”

    “蝼蚁，泰坦的神威，将让你粉身碎骨！”黄金巨人王彻底激活身体里的泰坦血脉，一丝丝雷霆残绕在它身上，如同灭世之魔！

    “看来你身体里的神血不少，竟然还有泰坦的天生雷霆，你的血，我要了！”莱恩一枪冲天，怒喊道：“一点寒芒先到，然后枪出如龙！”


------------

第455章 伪圣阶

    何晓风听到这句话还一愣，当初他随便说给莱恩的话，竟然被他当成了教条，一直挂在嘴边。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    莱恩的龙枪上燃烧起蓝色斗气，如有龙魂在枪中怒吼，咆哮！

    黄金巨人王一拳砸下，卷席着雷霆之力，和龙枪碰撞，直接撕裂了位面壁垒，出现破碎的空间碎片！

    枪尖刺破了雷霆，也刺穿了黄金巨人王的手臂，直接射入它的胸膛。把它的金色皮肤戳穿，一滴滴金色血液顺着枪尖流淌而下。

    “你……你不是伪圣阶，你是圣阶！”黄金巨人王不敢置信的喊出来，人类之中，圣阶屈指可数，可莱恩成名不到五年，就已经达到这种地步，简直前所未有。

    “不，我还没有的达到圣阶，这只是武技的力量。”莱恩拔出龙枪，“提炼了你的泰坦神血，我就能达到圣阶！”

    “轰！”黄金巨人王如山岳崩塌一样倒下，莱恩的那一枪，打碎了它的心脏和魔晶，它的灵魂都因为湮灭。

    巨人族的战士，一见黄金巨人王都倒下了，纷纷落荒而逃。只有少数忠心耿耿的巨人怒而杀敌，但腾出手的莱恩和何晓风两人，如同两尊战神，所向披靡，无人能挡。

    “巨人族，族人已死，泰坦抛弃了我们，投靠我饶你们不死！”银翼巨人抓住机会，赶紧站出来招揽手下。

    何晓风和莱恩也并未阻止，凡是投降银翼的巨人，都能免去不死。

    无论什么种族，都有贪生怕死之辈。更何况，因为黄金巨人王的死亡，很多巨人茫然而不知所措，他们不知道为什么号称无敌的黄金巨人王都不是人类的对手。

    泰坦神灵，为什么不帮助他们？

    这时，项子颖已经耗尽了精神力，何晓风过去掩护她。

    项子颖担忧道：“那些泰坦神灵，不会真的出现吧？”自从学习神曲之后，她越发感受到这个位面神灵的力量，恐怖而不可测，令人畏惧。

    “不会。”何晓风肯定道，“那些鸟神灵和魔法位面不是一个位面的，想要降临，必定要抗衡位面法则。以他们的实力，还达不到这种地步，除非他们强行破坏这个位面，我想，不到迫不得已，没有神灵会这么做。”

    “嗯。”项子颖点点头，然后双眼一黑，昏迷了过去。何晓风赶紧抱住她的娇躯，把她送到大营之中。

    巨人族很快就被降服，黄金巨人王死后，那些熔岩巨兽没了主人，纷纷逃入地底，消失不见。

    莱恩站在泰坦神殿的山峰之上，下方，数十万士兵齐声呐喊：“吾神不朽，吾王无敌！”

    能够战胜这些庞然大物，人类的士气暴涨到了巅峰！

    何晓风感受到，大量的信仰之力涌入自己体内，一丝丝乳白色的力量在改造他的身体。从血液到灵魂，无一不在蜕变。

    同时，魔法位面的大量能量也开始往这里汇聚。天空中风云变色，刮起能量风暴。

    莱恩察觉到了这种变化，哈哈大笑，道：“我助你一臂之力！”

    他一枪刺入黄金巨人王的身体里，一滴泰坦神血被带了出来，落到何晓风身前。那血液金黄璀璨，有电光在霹雳作响，里面蕴藏着恐怖的能量和更高层次的基因。

    “谢了。”何晓风一口吞下，炼化这泰坦神血。带着雷霆的力量被他消化吸收，身体里酥酥麻麻，似乎被雷电洗礼过。

    忽然，他全身一震，眼中闪烁神光，整个人的气势攀升一截。一道云气直冲霄汉，荡平周围所有的异种能量。

    “伪圣阶了！”何晓风站起身，舒展筋骨。这信仰之力果然是修行的捷径，众生供奉，独尊神位。

    这种方式在仙侠位面也有修士修行，如佛修，便靠香火成佛，异曲同工。

    不过有一点不同的是，这里的神灵，大多愚昧人知，阻绝了人类前进为神灵的阶梯，垄断神位。根本谈不上是真神，都是伪神！

    一边，何晓风发现不少信仰之力也飞到了项子颖的体内。那是因为她在战场上为战士们吟唱神曲，也得到了不少人的崇拜和感谢，精神能量反馈而来。

    “大魔法师境界了！”何晓风感受到她体内的能量，心里还有些羡慕，自己在各个位面混了这么久，才成为伪圣阶，项子颖现在就只差他一个层次了，不得不说是上天眷顾。

    战场上，士兵们在收拾战场。黄金巨人王的尸体被莱恩用斗气炼化，提炼泰坦神血。其他的死去的巨人也被魔法师处理干净，它们的血液和巨龙的血液一般，可以为人类战士洗练身体，增强斗气。

    战士们越强，何晓风能受到的信仰之力也越强。

    至于那银翼巨人，在何晓风的控制之下，收复了巨人族。不管巨人们服不服，现在都得听它的指挥。

    银翼巨人站在数十岩石巨人面前，高声喊道：“从今以后，我就是巨人族的族长！”

    这一点，巨人们没有意义，巨人族谁的力量最强，谁就能当族长。现在黄金巨人王已经死去，它成为族长理所当然。

    “以后，不准信仰泰坦，必须得信仰我的主人，战争之神！”银翼巨人刚说完，就有巨人怒吼道：“银翼，你敢背叛泰坦神灵！”

    “轰！”银翼上前，一拳打爆它的脑袋，“谁敢质疑，就是这样的下场！”

    其余巨人不再敢言语，它们只能被迫说道：“战争之神力量无穷！我们从今以后将是您忠实的信徒！”

    何晓风根本没从它们中感受到任何信仰之力，证明这些家伙都是口是心非。不过不要紧，自己略施手段就能整治这些头脑简单的家伙。

    这些大块头是战争利器，在正面战场上，一个就能震慑一直训练有素的军队。而且它们的意念强大，能够提供的信仰之力也不少。

    何晓风站在银翼巨人肩头，大声对下方的巨人们喊道：“我知道，你们现在都没见识过战争之神的力量，所以对他没有尊崇之心。现在，我就让你们见识战争之神的无上力量！”


------------

第456章 三人会聚

    巨人们沉默不语，但心里对这个小不点都不屑一顾。笔％趣％阁.fo在它们心中，只有巨人才是世界上力量最强的。神灵之中，也只有泰坦的力量最强。

    何晓风伸继续说道：“战争之神会庇佑他的每个信徒，只要你们在心中呼喊战争之神的名字，你们的力量就会强大一倍！”

    “现在我向战争之神祷告，让他暂时相信你们的虔诚，但以后，只能依靠你们自己！虔诚者会得到战争之神的力量，心不诚者，将一无所获！”

    何晓风装模作样的祷告了一会，然后说道：“好了，战争之神已经答应了我的请求，你们可以尝试了。”

    巨人们大多不信，但也有真的在心里呼唤尝试的。何晓风的神识感受到它的情绪波动，然后分出部分信仰之力降到它身上。

    那个巨人突然就感觉自己身体里多了一倍的力量，它一拳轰去，一座山峰被轰裂。

    “强大的感觉！”那巨人兴奋的大喊，其余的巨人见状，纷纷效仿。

    何晓风不得不再次使用信仰之力暂时提升它们，每只巨人的力量都提升了一倍。

    “哈哈哈，这么强大的力量，我有机会进化成高阶巨人！”一名岩石巨人哈哈大笑，然后说道：“泰坦神灵从未听到过我的祷告，而战争之神的力量却如此神奇，从今以后，我要信仰战争之神。”

    “战争之神赐予我力量！”

    “伟大的战争之神，我将是您的信徒！”

    ……巨人们一一臣服，何晓风还收获了不少信仰之力，所幸没有赔本。

    “银翼！”何晓风又看向银翼巨人。

    “主人！”银翼巨人跪倒在地。

    何晓风说道：“你的力量太弱小了，还不足以帮我战斗。我传你战争之神的秘技，你要勤奋修行。”

    “战争之神的秘技！”银翼巨人惊喜不已，它和何晓风战斗，就是因为技巧被碾压，所以才失败，它对何晓风掌握的秘技无比眼馋。

    何晓风传他了几招玄幻位面的武技，都是偏力量型的。银翼要是能学会，战斗力能达到黄金巨人王的水平。

    “多谢主人恩赐，战争之神永垂不朽！”银翼巨人感激不已。

    解决完巨人的事情，何晓风便回营休息，顺便照顾项子颖。

    巨人山脉一战后，莱恩的军队暂时在巨人山脉修整。战士们经过巨人血的洗礼后要进行突破，而且莱恩也要炼化泰坦神血晋级圣阶。

    一周之后，何晓风正在修行《禁忌之书》上的神术，突然位面交易网传来讯息。

    【末日位面】基因战士：“我到了。”

    是艾森的消息，他也接受了位面能量的任务，前来魔法位面参战。

    何晓风走出营帐，只见艾森带着自己的机械族身体站在外面。

    “并肩作战，我来了！”艾森拍着何晓风的肩头。

    何晓风在营帐之中，把情况都给他介绍了一遍。

    艾森点点头，说道：“比我的位面更加复杂，难对付。三大势力，背后都有神灵撑腰，我们不仅要对付明面上的力量，还要应对他们从神灵处得到的帮助！”

    “对。”何晓风点头，“决定战场的，还是顶尖的战斗力。你现在本体的实力和我差不多，都是伪圣阶，你的机械族身体……”

    “那是我的王牌武器！”艾森自信道，“你走之后，我用第四纪元的稀有金属把机械族身体再次升级了一便，它的战斗力，比我本体还高出不少！”

    “而且魔法位面，还有很多魔法金属。等我研究之后，看看能不能继续改进！”

    “这样最好。”

    两人议论一天，第二天，莱恩闭关的地方，一道金色斗气冲上云霄，气势蔓延了整个军营。

    “他突破了！”何晓风与艾森对望一眼，莱恩身位高等位面的交易者，修为已经走在了他们前面，成为了圣阶骑士！

    一道光影闪过，莱恩出现在他们面前。

    “欢迎来到我的位面！艾森阁下。”莱恩对艾森表示欢迎。

    “你好，莱恩骑士。”艾森与他拥抱。

    “难得三个位面交易者能同时聚在一起，今晚我们要大醉一场！”莱恩大笑道。

    巨人山脉，一处被神力生生削平的山顶之上。此时皎月初升，月光撒在山谷之中。魔法位面特有的荧光虫在山谷中飞舞，别有一番风景。

    何晓风、莱恩、艾森三人在山巅之上燃起篝火，烤肉狂欢。

    那些出身贵族的魔法师们，围着篝火在舞蹈，还有魔法师用魔法点燃烟火，为夜晚增色。

    “来，干杯！”三人举杯而饮，项子颖也拿着大酒杯正在倒酒，穿着魔法女郎的服饰，喊道：“喂，你们不等我啊，我也要喝！”

    莱恩哈哈笑道：“圣女，我们喝的可是矮人酿制的黑麦酒，还有魔法植株的汁液，烈性大得很，怕你扛不住啊！”

    项子颖哼道：“我现在都是大魔法师了，还怕喝酒？”她一口饮下一大杯，醇厚的黑麦酒饮入肚中，就像喝了一团火焰进肚。

    灼烧般的感觉在胃里化开，项子颖眼睛都红了，差点流泪出来，“好辣，好辣！这个酒怎么这么辣！”

    何晓风笑道：“当然了，这本来就是给魔法师、骑士酿造的酒液，可以引燃魔力和斗气，你别以为成为大魔法师就不会醉！”

    “两位阁下，我敬你们一杯，感谢你们来魔法位面帮助我！”莱恩敬酒，三人共饮一次。

    “都是小事，我们不仅是为了帮你，也是为了自己的位面任务。”

    “总之，我还是感激不尽。”莱恩说道，“有了你们的帮助，我想我的位面成就完成的机会更大。”

    “两位都是我信任的朋友，所以这次的战争，我想改变一下计划。”酒至半酣，莱恩说出了自己的计划。

    “怎么改变？”艾森问道。

    “两位都知道，魔法位面有三大势力根深蒂固。他们还各自有背后的神灵撑腰，所以都非常难对付。”

    “可以说，我的军队在任何一方面前，都弱小不堪。但我不得不战，而且要快！”


------------

第457章 艾森化龙

    “你有什么打算？”何晓风问道。笔·趣·阁.ｆｏ以郁金香王国的实力，顶多能和一方抗衡。

    但郁金香王国是信仰之战的发起者，一旦动手，其他两方势力肯定会趁机作恶，导致战争失败。

    莱恩一指点出，一道斗气屏障把周围隔绝开来，让外面的士兵看不到这里的情况。

    他指向巨人山脉的另一边，说道：“苍穹之光帝国，是三方势力中内部凝聚的势力。只要苍穹之光毁灭，两外两方就会好对付的多。”

    “我率领大军攻击苍穹之光帝国，两位兄弟帮我去另外两方势力，进行牵扯。只要能保证我在攻打苍穹之光光明神殿的时候，没有其他势力的高手插手，我有七成把握拿下苍穹之光！”

    何晓风和艾森对望一眼，他们深知攻打苍穹之光的难度。那是人类最大的帝国，数千年的底蕴，隐藏着无数强者。大陆那些曾经声名一时的强者，都是从苍穹之光走出，不计其数。

    两人也没有质疑，莱恩作为位面交易者，既然他这么说，肯定有自己的底牌。

    “我们怎么进行牵扯？”艾森问道。

    莱恩拿出一份魔法位面的地图，指着西方，那里标记着巨龙的图像。

    “首先说巨龙谷，生活着大约五百多头巨龙，也可能更多。还有各种亚龙、龙血魔兽等等。”

    “听起来很吓人，实力不弱。但巨龙们，并非是非常喜欢战争的种族。如果不是龙神的旨意，大多数巨龙情愿在自己窝里睡觉，或者出去找更多种族的配偶进行交配，创造出一大堆龙血生物。”

    魔法位面的巨龙，和仙侠位面的龙族完全是两个物种。魔法位面的巨龙，从生命等级来说，要低不少层次。但有一点它们很相近，就是龙性本淫。

    “巨龙之中，等级森严，血脉浓度低者要听从血脉浓度高的命令。”莱恩取出一个小巧的魔法水晶瓶，说道：“这是我在上古遗迹中得到的龙神之血，只要炼化，便能变身龙人。”

    那魔法水晶瓶布置着魔法封印，但依旧能看到里面装的龙神血在发出血红色的光辉，如最纯净的红宝石一般。

    “而且，它还具有变成巨龙的能力。只要伪装的好，完全可以混进巨龙之中，依靠龙神血脉，争夺权力，让它们后方大乱！”

    “好主意！”何晓风赞扬道，“巨龙之中内部夺权，那就无暇顾及人类的战事了。”

    “嗯。”莱恩点头，“不过这样做也有很大危险，若是被识破，下场不必说。还有，就是若是夺权失败……”

    “会被权力掌控者除掉，永绝后患！”艾森接过他的话语，他是末世的领主，对这种事情再习惯不过了。

    “让我去！”艾森主动说道，“争权夺利、尔虞我诈的事情，我想，你们两个都没有我熟悉。而且我的身体经过基因改造，能够自适应外部基因，消耗龙神血。”

    莱恩点头道：“我也是这样想的。何晓风阁下肯定不能服用龙神血，伪装进去。因为他是战争之神，需要聚集信仰之力，去巨龙谷肯定难有所获。”

    何晓风问道：“那堕落深渊情形如何？”

    “堕落深渊的情况，比巨龙谷要复杂的多。”莱恩介绍道，“那里生活的各个种族，都偏于邪恶，崇尚暴力。据说，那里还有真正的恶魔，堪比一些伪神。”

    “但是同样，那里也是整个魔法位面最乱的地方。相互残杀，征服，占领，就是堕落深渊的主旋律。”

    “要想切入堕落深渊内部，暴力是必不可少的手段！”

    何晓风点头，“我切入内部，掌控大量的人口，传播战争之神信仰，直接从内部瓦解它们！”

    “这个危险比巨龙谷一样不差，一不小心，很可能被那里的邪恶生物反噬！”莱恩慎重道。

    “放心，我可不是偏向于正义或者邪恶任何一方的神灵。”何晓风笑道，“我可以是正义，但也可以比任何恶魔都要邪恶！”

    他掌握的可是玄幻大陆魔头的知识和技能，万象老魔可是在玄幻位面叱咤了数万年的老魔头，杀过的生灵，都抵得上半个魔法位面的生物了。

    “我的计划就是这样，两位觉得怎么样？”莱恩问道。

    何晓风和艾森俱是点头，道：“这样是最合理的方法了。”

    苍穹之光帝国社会秩序最严明，很难潜入，采取正面攻击最好。另外两方，若是能从内部瓦解，直接就能占取巨大优势，还能弥补郁金香王国战斗力不足的缺点。

    “那我呢？”项子颖的脸蛋红彤彤的，是黑麦酒发挥了作用。

    “你？你就什么也不用干，当个供人信仰的神殿圣女吧。”何晓风说道。

    “不！我要去帮你！”项子颖撅起嘴，脸蛋红彤彤的，黑麦酒开始发挥作用了。

    她说话都有些含糊不清：“我现在也是大魔法师了，一般的小喽啰，我一个魔法就能解决！”

    何晓风本是为了她的安全考虑，莱恩此时又说道：“何晓风阁下，我劝你还是带上她吧。如果战争开始，光明神殿的神职人员肯定会第一目标攻击我们的神殿圣女。”

    “相对来说，在堕落深渊反而更安全一些。”

    “说的也是。”何晓风刚才还没考虑到这点，“那就这样决定了，我去堕落深渊，艾森去巨龙谷，莱恩你征战苍穹之光。”

    “决定了！”三人的手搭在一起，做了个简单的协定。

    当晚，艾森便服下了龙神血，进行基因改造吸收。而何晓风，则是在了解堕落深渊的种族和其他资料。

    五天之后，军营之中响起一声龙啸，强烈的龙威散发开来，骑士们的魔兽都吓得慑慑发抖。

    “成功了？”何晓风起身，前往艾森所在的营帐。

    只见原本的营帐处已经成为了一片平地，一头面目狰狞，体型巨大，长着偏偏岩浆般颜色鳞片和威风双翼的巨龙正站在原地，昂首高啸。

    “艾森。”何晓风喊了一声，那巨龙回过头来，拳头大的龙眼里如有火焰燃烧，凶悍异常。

    ps：推荐朋友的《天庭阅读器》。


------------

第458章 位面裂隙

    “嗷！”红色巨龙再次仰天大吼，从其口中喷出一道龙炎，直射天空。笔《趣》阁.ｆｏ熊熊烈焰化成一道火柱，涌动着爆炸的能量。

    “圣阶了！”莱恩也出现在这里，“龙神血果然是战士最适合的淬体神血，我一直没舍得用。”

    巨龙吐出烈焰吐了足足一分钟，这才收敛。它的身体一阵缩小，重新变成艾森的人类模样。

    “不好意思，这神血的能量太足了，感觉有点上火。”艾森说话的时候，嘴巴里还不时冒出火焰出来。

    “还不错。”莱恩赞道，“你能变成火属性巨龙，这种巨龙在龙族中拥有不小的群体，一旦掌握就是一大势力。”

    “嗯，差不多了，我这就动身前往巨龙谷。”艾森说道。

    何晓风道：“我也准备的差不多了。军队停留在巨人山脉已经不少时间，每逗留一日都会浪费不少军资。所幸今日我和艾森一同告别。”

    莱恩点头道：“两位兄弟，一路平安。如果遇到危险，不用管位面任务，保全自己就行。”

    “我们自有分寸。”两人说道。

    何晓风带上项子颖，离开巨人山脉，前往堕落深渊。至于银翼巨人和巨人族，他留给了莱恩，让他们听从莱恩的命令征战苍穹之光帝国。

    “姐夫，堕落深渊里这里有几十万里，我们怎么过去？”项子颖问道，“我的风系魔法支撑不了这么远啊！”

    “还真是傻丫头。”何晓风哈哈大笑，他从空间戒指中取出一柄魔法剑，对其施展着法决。

    当他彻底炼化魔法剑之后，念道：“疾！”魔法剑飞出，稳稳的停在了空中。

    项子颖美目大睁，好奇道：“这就是传说中的御剑飞行之术？好厉害啊！”

    “是御剑飞行，不过这魔法剑的品质不够，估计飞行一次就废了。”何晓风轻轻一跃，脚尖稳稳的落在剑身上。

    “上来。”他朝项子颖招手。

    项子颖也落在剑身之上，这魔法剑虽然是阔剑，但用来站立还是显得面积不足，所以项子颖只能紧紧的抱住何晓风，火热的娇躯贴在他背后。

    “走咯！”何晓风运起魔法剑，飞向长空。那种感觉，就像是坐过山车一样直冲云霄，项子颖兴奋的大叫起来。

    何晓风不断加速，一瞬十里。项子颖以前虽然体验过小白的速度，但小白那种机甲太快，太稳。

    在机甲里面，完全感受不到这种飞翔的乐趣。现在，这种感觉比跳伞、蹦极还要爽。她一双藕臂紧紧的抱住了何晓风，在他耳边喊道：“太刺激了，我太兴奋了！”

    何晓风轻笑，控制魔法剑进行高难度的急转弯或者三百六十度空中翻转，为她助兴。

    项子颖害怕掉下去，不得不死死的抱着何晓风的身体。她穿的是魔法位面的服饰，内衣柔软。何晓风能感受到两团柔软在他背后摩擦。

    特别是御剑翻转的时候，那感觉更加明显，项子颖因为太过兴奋，所以根本没有留意到，只在尖叫。

    他在心里感叹：“比她姐姐的还大……不对，我在想什么？”

    何晓风收起旖旎的念头，专心操控魔法剑。魔法位面的天空，比都市位面更加美丽。

    无论是多高的云层，都有鸟儿能够展翅高飞。这里没有雾霾，大气层也比地球不知道厚了多少倍，空气中充满了魔法能量。

    在他们脚下，山川大河纷纷闪过，其中还隐隐看到有各个种族的建筑，奇怪而奇特。

    新世界岛屿，景色不足这里的千百分之一。

    堕落深渊在魔法位面的最北方，据说是大陆的尽头，那是一条巨大的裂缝，不知道究竟有多深。据说它一直裂到了恶魔位面，沟通恶魔。

    是以，这么巨大一个裂缝，亿万年来，也没有形成海洋。

    莱恩还跟何晓风说过，他怀疑自己的位面任务之所以这么急切的要统一魔法位面，很可能就是因为这个堕落深渊。

    魔法位面已经开始崩裂，和恶魔位面相连。恶魔位面的等级更高，如果两者彻底打通，肯定是魔法位面被吞噬毁灭的下场，这个时候，神灵也不会管位面的生死，只有依靠位面交易者。

    飞行了整整三天时间，何晓风体内的能量都快耗尽，他终于看到了灰黑色的天空。

    堕落深渊的边缘，因为存在位面裂隙，所以阳光都被吸收，魔力稀薄，整个堕落深渊仿佛被一张黑色帷幕遮挡。这里是光明照耀不到的地方，阴险邪恶的藏身地。

    这阴暗之中藏身着无数黑暗生物，有些强大到何晓风也不能随意招惹。而且他来这里是打入敌人内部的，所以还没有到堕落深渊，何晓风便下了飞剑。

    魔法剑经过这么久距离的使用，已经报废。何晓风取出一件黑**法斗篷，把项子颖包裹的严严实实，就连脸也遮住，完全看不清身材和模样。

    “姐夫，这太严实了！”项子颖是一个对自己容貌和身材又绝对自信的女人，所以她更倾向于露出一些美貌，享受别人仰慕的目光。

    “这还不够。堕落深渊里面，有不少种族就喜欢吃你这种少女的肉，至于更邪恶，你还没见识到呢！”何晓风敲打她，随便把一些骷髅、恶魔造型的魔法佩饰给她戴上。

    “好恶心的首饰！”项子颖郁闷不已，何晓风又塞给她一根骸骨制成的魔杖，说道：“从现在起，你就是个死灵魔法师学徒，我的随从。”

    “这骨头不会是人骨吧？”项子颖两只葱指捏着骸骨魔法杖，上面黑气缭绕，她不想握住。

    “就是人骨啊。”何晓风肯定道，“不然为什么叫死灵法师？演戏演全套，你就当它是道具好了。”

    “啊？”项子颖面罩下的脸苦了下来，“姐夫，我能不能不要扮演死灵法师啊！”

    “可以啊，你还可以扮演骷髅，或者腐烂的尸体？”

    “别，我还是这样好了。”项子颖没办法，只能屈服于现状。

    何晓风也改变了自己的打扮，然后用易容术改变相貌，变成一个猥琐的干枯老头，一脸邪气，看上去就像是坟墓里爬起来的死尸。


------------

几句话，诸君请看。


------------

第459章 领主黑爪

    “现在我的身份，是一名逃窜到堕落深渊的罪犯，你是我抓来的侍从。笔～趣～阁.fo说话的时候，记得用变声，变成男声。”何晓风交代道。

    “是这样吗？”项子颖原本甜美的嗓音一下变成了阴翳颓废少年的阴冷声。作为著名歌手，加上神曲修行者，控制声音对她来说是轻而易举。

    “很好，出发吧，听我指挥，少说话。”何晓风带领她往堕落深渊的方向步行。

    堕落深渊的外围，是黑土荒野，来自四面八方的骸骨路，全部汇聚到这里。

    魔法大陆里，不光是黑暗种族，还有一些犯下大罪的各种族罪犯也会来到这里，来往的生灵并不少。

    骸骨路上，都是骨头渣滓，被车辙碾成了粉碎。何晓风和项子颖步步前行，走向深渊。

    堕落深渊并非如同死灵之地，寂静无声，相反，这里还有别样的“繁华”。

    在他们前方，有一条长长的车队，在驶向堕落深渊。何晓风示意项子颖，两人加快速度赶上去。

    这条车队都是大多都是货车和拖车，和地球上的垃圾车类似，简易的铁板加上四个轮子一围，便是一辆拖车。

    车厢里，装满了层层叠叠的骨骸，死气弥漫。有人类的，也有魔兽或者其他种族的。有的生灵已经死去了很久，还有的血迹未干，被亡灵魔法笼罩，让它们不会继续腐烂。

    项子颖看到这恶心的画面，几乎闭上了眼睛，完全靠感觉跟着何晓风走路。

    等他们靠近死尸车队，马上有持枪的卫士过来探看他们的身份。

    那是一名亡灵战士，身体如黑铁一般坚硬，握着长枪，空洞的眼眶里闪烁着灵魂之火，他迟钝的走了过来。

    “什么人？”一个尖细的声音喊道。这并非是亡灵战士在说话，这种低等亡灵战士，是没有思想的。

    说的话，是站在它肩上的一只超级矮小的人形生物，皮肤黝黑。何晓风在资料上看到过，这种生物叫做洞穴人，是堕落深渊里的一种低等生物，贪生怕死，常常被当做奴隶。

    “我们是新加入的堕落者！”何晓风阴邪的声音响起，“后面是我的仆人，一个死灵法师学徒。”

    听到死灵法师的时候，洞穴人还一惊，那可是可怕的家伙。但听到学徒的时候，他又挺起身板，学徒算什么，估计连亡灵转生都不会吧。

    洞穴人站在亡灵战士的身上，喊道：“既然被我们暗爪大人发现了，那你们就成为暗爪大人的奴隶吧！”

    “不要妄想逃跑，不然你们将承受无穷的折磨！”洞穴人说着，又有几个洞穴人操控着高大的亡灵战士包围了他们。

    “我投降！”何晓风举起手。解决掉这些家伙他举手间便能做到，但这样不便于他潜入堕落深渊，他想了解这个黑暗世界的具体情况。

    很快，在他们的伪装之下，何晓风混进了这个运送尸骸的车队之中，一起前往堕落深渊。

    这车队也没什么事做，真有什么苦力活，都是不知疲倦的亡灵战士在做。何晓风和项子颖，是被当成了奴隶被看守起来。

    何晓风动用了一下神言术，很快就从洞穴人嘴里得知了他知道的所有事情。

    原来，这个运尸队是堕落深渊一层，黑爪领主的产业。在堕落深渊里面，随着深度和黑暗气息的不同，分为不同的层次，一层就是最外围。

    而深渊之中，有大大小小的领主，掌管着家族或者城池、领地。大小领主之间相互厮杀，争夺领地。胜者为王，败者为寇。

    深渊的每一层，还各有一个王者，统治所有领主。王者拥有最大的地盘和最多的资源，所有领主都要向它纳贡。

    而如果领主们不服，也可以攻打王者，死者将被灭族，灵魂受到无穷的折磨。而胜者，便能成为新的深渊之王。

    黑爪，便是一层的一个小领主，靠着从其他地方买来的尸骸，然后贩卖给死灵法师或者其他黑暗生物赚取的深渊魔晶立足。

    “每个深渊王者，都会得到恶魔的力量。这些领主看不穿我的伪装，恶魔这种更高位面的生物应该能识破我，所以，我必须要扶持一个傀儡，进行我们的入侵计划！”何晓风对项子颖用神识传音说话。

    “就从这个黑爪开始吧。”

    尸骸车队渐渐没入黑暗之中，堕落深渊是魔法位面的斜坡，因为人类的渺小，所以在上面生活看起来也如同平地一般。

    深渊的第一层，因为还没有完全陷入黑暗，所以还能看到一些贫瘠的植被。甚至还有魔虫之类的魔兽。

    除了这些，当然免不了有堕落深渊的特色——杀人越货的劫匪！

    “杀！杀！杀……”一声声吵杂混乱的声音响起，从泥土里面，忽然冒出来不少拿着石块的小不点劫匪。

    这些都是洞穴人，洞穴人就跟老鼠一样，一生一窝，出生后就为了肚子到处搞事，反正这种生物，一天在堕落深渊都要死上个几十万，甚至还有种族拿他们当成食物。

    “你们这些该死的畜生，都去死！”站在亡灵战士肩头的洞穴人奴隶愤怒的咒骂。

    对于它们来说，完全没有种族这种观念，一切非己生物都要受到排斥。

    亡灵战士和数千洞穴人战斗在了一起，洞穴人战斗力很弱，而且没有武器，很快死伤一片。

    但他们敢出来打劫，不是没有原因的。一只巨大的黑蝙蝠从天空中扑闪而来，那是一只六阶魔兽，远比这些亡灵战士强大。

    “救命啊！我投降！”亡灵战士肩上的洞穴人完全没有立场，被杀了几个之后就屁滚尿流，请求饶命。

    但是他们的同类，毫不留情的用石块将他们砸死，然后当成战利品带走。

    “该死，竟敢破坏黑爪大人的货物。”车队里，坐镇的“强者”站了出来，他是一只蜥蜴人，黑爪的族人之一。

    这蜥蜴人拿着大刀，和黑蝙蝠厮杀。它是五阶战士，比黑蝙蝠弱了一筹，很快败下阵来。

    “领主大人，我已经尽力了，我要跑了！”蜥蜴人准备逃跑。

    何晓风眼神一亮，低声道：“是时候了。”


------------

第460章 让你们领主来

    他猛的跳了出来，喊道：“让我来！”

    那蜥蜴人只看到一名干瘦的老者冲到了他面前，对上那蝙蝠。笔＆趣＆阁.ｆo这个人它记得，是之前在路上“捡到”的人类奴隶。

    它本以为这个老头活不了多久，捡回去还能卖给那些喜欢人肉的黑暗种族，赚一笔钱，谁知道他竟然如此灵活！

    黑蝙蝠展开肉翅，扑向何晓风。何晓风为了演戏，装作不敌被它的爪子抓出伤痕。

    “该死的蝙蝠，让爷爷料理你！”何晓风怒而反击，开始了一场精彩的搏斗。

    “杀了它！”蜥蜴人躲得远远地，在后面叫好。

    何晓风“历经艰辛”，终于把黑蝙蝠杀死。那些打劫的洞穴人，一见黑蝙蝠被杀死，一个个惊恐的大叫，全部往洞里跑。

    “队长！”何晓风走到蜥蜴人面前的时候，蜥蜴人还吓了一跳，它马上跪倒在地，喊道：“大人，不要杀我，我可以为你做事。”

    何晓风无语，这个世界的生物，怎么都这么怂，动不动就投降，而且，自己要杀它早杀了，至于留到现在吗？

    “我叫凯伦，是人类的堕落者，刚才听说了黑爪大人的威名，所以特意来投奔黑爪大人的。”何晓风主动说道。

    “啊？不是来杀我的？”蜥蜴人一听，立马从地上爬了起来，之前谄媚求饶的表情立刻换成了一副得意自大的表情。

    “我就说嘛！怎么会有不识相的家伙敢得罪黑爪大人，刚才那些蠢货，还不是被打死了！”蜥蜴人看着死去的黑蝙蝠，满意无比。一只六阶魔兽，可值不少钱，现在它是自己的了！

    “凯伦，不错不错！”蜥蜴人对何晓风的表现非常满意，“你放心，回去我就把你引荐给黑爪大人。以你的实力，肯定能成为大人领地里的将领的！”

    “多谢提携。”何晓风装作感谢的样子。

    就这样，他成功混进了这支队伍里，并且找到了见到黑爪的办法。项子颖作为他的仆从，也没得到多少蜥蜴人的重视，轻轻松松蒙混过关。

    蜥蜴人虽然脑子简单，但还是知道尊重强者的。它把一辆用来乘坐的车让出来，给何晓风乘坐，让亡灵马拉车。

    马车里，项子颖用魔法屏障隔绝声音，然后问道：“姐夫，我们怎么不直接冲进去，拿下那什么黑爪？”

    何晓风解释道：“当然不行。生活在堕落深渊的家伙，警惕性非常高，一旦遇到危险，很可能就直接逃走了，你看那洞穴人、蜥蜴人，都不是这样吗？”

    “所以我才用这个办法，让黑爪失去警惕，等见到黑爪之后，看它表现。”

    “姐夫，你真奸诈！”项子颖对他竖起大拇指。

    “这哪叫奸诈，这叫计谋！”

    运尸的车队很快就到了黑爪的领地，这是一个石头堆砌起来的小城。城里生活的，基本都是蜥蜴人，还有很多洞穴人奴隶。

    运送尸体的蜥蜴人把货物交给其他交接的人，便带着何晓风前去邀功。

    黑爪领主住在小城中最高大的“石堆”里，因为这些家伙根本不懂建筑，而且蜥蜴人习惯了居住洞穴，即便是领主的住所，也是一堆乱石堆砌起来的。

    何晓风用神识探查这里，他感受到里面没什么强者，唯一就有一个蜥蜴人大概是八阶战士的级别，正在洞穴进行交配行为，干的热火朝天。

    蜥蜴人对何晓风说道：“凯伦，你等着，我这就去汇报黑爪大人。”

    “嗯。”何晓风点头，他继续用神识探测这个洞穴里的情况。

    洞穴里的防卫力量，被他直接忽视了。黑爪还在洞穴里挖了五条密道，十几个密室，藏着它的宝贝和逃生密道。

    “统领，我要求见黑爪大人。”蜥蜴人卑躬屈膝的在黑爪的统领面前汇报道。那统领是一名七阶战士，他骂道：“混蛋，大人是你想见就能见的吗？”

    蜥蜴人赔笑道：“大人，我找到了一个投奔黑爪大人的人类堕落者，是个六阶的战士！”

    “真的？”蜥蜴人统领惊疑道。

    “千真万确，那个人类堕落者就在外面等着。”

    蜥蜴人统领说道：“领主大人现在有重要的事情，先带我去看看。”

    它跟着蜥蜴人见到何晓风，“这么老的堕落者，估计要不了多久就挂了吧？”

    何晓风干笑道：“我身子骨好着呢，还能活一些年头。”

    蜥蜴人统领感受到他身上的斗气确实是六阶，还有点用处，说道：“好，那你就在这等着，大人事情办完，应该会见你。”

    “不了，让他来见我吧。”何晓风还是在干笑，他已经用神识探清楚了这里的情况。

    这些蜥蜴人真是弱，黑爪的保命手段也不多，何晓风有信心能擒住它。

    “你说什么？”蜥蜴人统领大声道，“你敢这么说黑爪大人？真是找死，我要炖了你的肉孝敬黑爪大人。”

    “别别别，大人息怒！”带何晓风来的那个蜥蜴人急了，赶紧求情，要真这么做了，他可就一点功劳都没有了。

    何晓风重复了一遍，“让黑爪来见我，不然你们都可以去死了。”他稍微释放了一丝自己的气息。

    顿时，两只蜥蜴人感受到一名恐怖的存在站在自己面前，它的气息就像黑爪领主一样可怕。

    两只蜥蜴人双腿一软，跪在地上，瑟瑟发抖，“大人，别杀我们。”

    “还不快去？”何晓风喝道。

    “这就去，这就去！”两只蜥蜴人争先恐后的去找黑爪。蜥蜴人统领还把另一只蜥蜴人一脚踹飞，争着出卖自己的领主。

    地下洞穴，全身黑鳞的黑爪还卖力的日着一只母蜥蜴。它比其他蜥蜴人都健壮的多，因为它拥有一丝黑暗魔龙的血脉，所以境界也更高，成为了这里的小领主。

    “黑爪大人，不好了，外面有人打上门了！”蜥蜴人统领尖叫着大喊。

    “什么？”黑爪听到这个消息，连忙停止自己交配行为，一脚把母蜥蜴人踢到一边。焦急地问道：“是谁，哪个领主攻打过来了？”


------------

第461章 你发飙啊？

    黑爪很清楚自己的实力，在周围领主中都属于弱小的那个。笔？趣？阁。fo它也只能在自己的领地耍耍威风，一旦有敌人，它随时都准备抛弃自己的领地逃亡。

    所幸的是，黑爪领地贫瘠，一无所有，所以别的领主也懒得浪费精力来攻打这里，让黑爪得以在这儿称王称霸。

    “不是领主。”黑爪的卫兵统领说道，“是一个人类堕落者，他让您去见他，我不是他的对手。”

    “人类堕落者？”黑爪疑惑不已，这里是堕落深渊，生活的多是黑暗种族。

    偶尔也有人类因为各种原因来到这里，除了那些亡灵法师，一般的人类堕落者在这里都会受到黑暗气息压制，实力大为下降。

    很多人类堕落者都沦为了奴隶或者黑暗种族的事物，所以听到人类堕落者的身份，黑爪第一时间反而没有了畏惧之心，而是升起贪婪之意，有点实力的人类堕落者，可是很值钱的！

    “他就一个人？实力怎么样？”黑爪已经拿起了自己的兵器，一柄长刀。

    “就一个人，是个战士，哦，还有一个没什么实力的随从。他的实力，我也说不好，他的气息和您一样可怕！”守卫统领说着，还回头望了下，那个人类并没有追来。

    “和我一样？”黑爪思考了一会，那应该是和自己实力相当。不过在堕落深渊，这里的黑暗气息会压制人类，自己的实力反而能得到增幅，如果战斗起来，自己应该能占据上风，更何况，这里是它的地盘，它还有一堆手下。

    “你去守着逃生的通道，我去看看。”黑爪决定还是看一看，不然一个人类堕落者就把它吓跑了，这个领主以后还怎么挡？

    “是！”守卫统领松了口气，看守逃生通道，无论情况怎样自己也能随时逃跑。

    黑爪提上大刀，气势汹汹的冲到外面大厅，它还没到，就高声喊道：“是哪个不长眼的家伙敢在我黑爪这里闹事？”

    项子颖遮着全身，静静的站在何晓风身后。她透过面罩，看到一只两人高，全身黑色鳞片的健壮蜥蜴人凶神恶煞的冲了过来。

    “这些家伙长的都好丑。”项子颖在心里暗自吐槽。

    何晓风早就把黑爪的所作所为看得一清二楚，这家伙脑子比其他的蜥蜴人聪明了不少，难怪能成为它们的领主，就是实力差了点。

    还好，勉强可以用用。

    黑爪看到一个人类老头站在面前，身上斗气寥寥，顿时气焰嚣张起来：“老鬼，你是上门来送菜的吗？小的们，给我把他绑起来！”

    黑爪出来的时候，还叫了不少蜥蜴人战士，那些蜥蜴人都是些三阶、四阶的实力，何晓风一掌拍出，掌风便将它们全部打飞。

    因为他还要用黑爪，所以没有伤害这些蜥蜴人。

    黑爪见状，以为他实力只是如此。因为在堕落深渊里，那个强者不是穷凶恶极，说杀就杀。能够拍飞自己这些手下，却打不死，看样子是个七阶高阶的战士，应该比自己弱。

    “还敢动手，真是找死，看我黑爪拿下你！”黑爪挥刀砍来，强烈的斗气注入，刀气直冲三尺之高。

    “黑爪领主好强！”倒地的蜥蜴人纷纷为黑爪加油。

    “不愧是我们蜥蜴人第一强者！那人类肯定不是它的对手！”

    “杀了他！”

    黑爪见何晓风不采取防御，心里暗笑，这老东西肯定是年迈不堪，刚才一击就耗尽了力气，正好展现自己的威风！

    他刀气落下，到了何晓风面前时，何晓风伸出手，轻轻的夹住了黑爪的大刀，刀锋近在咫尺，却一直没能砍下。那原先气势骇人的刀气落在他身上，没能伤害到他一根毫毛。

    黑爪的额头下冷汗直冒，他心中惊骇不已，遇到强者了！他准备拔刀离去，可是何晓风两根指头夹住刀锋，他使尽吃奶的力气都不能拔出半分。

    黑爪当机立断，直接弃刀就要逃跑。

    那些蜥蜴人见状，惊慌失措，一个个叫喊起来：“太可怕了！”

    “这个人是魔鬼，黑爪大人不是他的对手。”

    “快跑啊！”

    “别踩我！”

    黑爪正往里面钻，准备通过逃生通道离开。突然那个人类笑道：“别跑了，你跑不掉的！”

    他的声音并不大，但有种莫名的威压，让黑爪心里如遭重击。

    “咚！”一道人影闪过，黑爪什么都没看清，就被踢翻在地。

    何晓风堵住了它的后路，黑爪被他一脚踢的吐血，它心里恐惧不已。实力相差太大了，这个人类简直可怕，如果他真的想动手，恐怕轻易就能摁死自己！

    黑爪爬起来，色厉内荏的说道：“人类，你想干什么？不要当我是好欺负的，我体内有魔龙血脉。你要是把我逼急了，我激活魔龙血脉和你同归于尽！”

    何晓风略带嘲弄的看着它，说道：“那你就激活血脉啊，正好我也想找个对手练练手。”

    “你别逼我……”黑爪步步后退，它体内的魔龙血脉并不多，那是它保命的手段，每次施展都会给它带来极大的消耗，从不轻易施展。

    “少废话，再不施展，我把你剁了！”何晓风突然杀气毕露，如地狱里的恶魔。

    黑爪的承受不住，吓的赶紧激活了自己的魔龙血脉。它的身体大了三圈，利爪也变长了几寸，黑面獠牙，身上有淡淡的龙威，还真有几分意思。

    “吼！”黑爪朝何晓风怒吼，嘴里冒出黑烟，它还没有实力发出龙炎。

    黑爪做出要攻击何晓风的样子，猛地冲来。何晓风归然不动，他要以绝对的力量震慑黑爪，这样才好把它收服。

    “轰隆！”黑爪撞倒自己的屋子，同时吐出黑烟，把周围都搞得乌烟瘴气。

    何晓风还以为它准备拼命了，谁知道这家伙趁着黑烟佯攻，跑到一半，突然把地面踩塌陷，落进它早就挖好的逃生通道里面，然后关上机会，狂奔不已。

    黑爪关上了机关，在通道里狂飙，什么领地，什么属下，什么母蜥蜴，都不要了，只有保命才是王道。


------------

第462章 七日丧命散

    一口气跑了几十里路，黑爪估摸着自己都逃出领地了，它这才松了口气。笔？趣？阁。fo

    “还好，幸好我早有准备，通道之中有毒气和机关，那个人类强者应该被挡住了，而且这里全是岔道，他找不到我在哪里。”

    “为什么，那样的强者会来占领我的领地？”黑爪找到一个地面的洞口，准备钻出去。

    可当它刚刚露头，就看见之前那个人类老头正在洞口处看着他，还笑眯眯的说：“小虫子，跑的蛮快嘛！”

    “嗽！”黑爪猛的收回脑袋，准备再次逃亡。却不料看到地洞里，那个人类的侍从正在它背后站着，无声无息，如同幽灵一般。

    “咚！”黑爪双腿一软，跪在地上。它已经知道，这两位实力比它之前想象的还要厉害，以它的手段，是断然不可能逃跑了。

    “大人，饶我一命，黑爪愿意当您的奴隶，领地也让给您！”黑爪变回本身大笑，装作可怜兮兮的跪倒求饶。

    “饶你一命，不是不可以，而且我也不要你的领地。”何晓风慢悠悠的说道。

    “什么！”黑爪闻言大喜，这人类堕落者不是来杀自己的，真是它现在听到的最好的消息。

    何晓风继续说道：“而且，我还可以让你变得更强，成为拥有更多领土的领主。”

    黑爪马上磕头，嘴里喊道：“大人，我愿意成为您的仆人，无论您是恶魔还是人类！”

    它心里想的很简单，死亡面前，自己先答应了再说。要是真有好处，就跟着何晓风混，如果不行，再想办法逃脱。

    堕落深渊里的生物，大多都是这么个思维。反正投降和被俘虏，对它们来说是再正常不过的事情了。

    “但是我不相信你的忠诚，你要怎么证明？”何晓风问道。他这次并没有施展神识功法，因为当黑爪有资格争夺深渊第一层的王位之时，一定会受到恶魔的注意。

    那时候，自己留在它身体里的限制手段也会被察觉，就暴露自己的伪装，所以此法行不通。

    黑爪赶紧发誓道：“我以我的父母亲人，祖宗种族发誓，要是我背叛您，立刻爆体而亡，不得好死，被亡灵法师炼成亡灵或者被人煮了吃！”

    “哼！”何晓风对它的誓言毫不相信，堕落深渊里的种族，根本没有誓言这一说，信仰恶魔的生物，没有信仰和品格可言。

    “这样，我这里有一枚恶魔的毒药，只有我拥有解药。你成为我的属下后，我会定期给你解药。”何晓风从魔法戒指中掏出一枚丹药般的东西。

    那丹药造型如同一个恶魔的头颅，散发着浓浓的魔气，一看就不是什么好东西。

    黑爪有些犹豫，何晓风眉头一狞，它一闭眼，不吃也是死，吃还有条活路，还是吃吧！

    黑爪把那丹药吃下，只感觉全身沸腾仿佛要爆炸一样，它惊恐的叫喊起来：“大人，饶命啊，救我啊！”

    “感觉怎么样？”何晓风说话的时候使用了神言术，震慑黑爪的内心。同时他神识传音给项子颖，让她使用情绪感染。

    项子颖把黑爪脑子里恐惧害怕的情绪无限放大，黑瓜感觉自己仿佛来到了地狱中一般，受尽无尽折磨，生命随时都可能失去，灵魂也不得解脱。

    “大人救我！我不想死啊，我要当您的走狗！”黑爪不停的磕头，涕泗横流。

    何晓风又递给他一枚白色的丹药，道：“这是解药。”

    黑爪急忙接过，吞入口中，刚才的感觉果然很快消失了，它的鳞片里，渗透出无数汗渍，先前真是把它吓尿了。

    何晓风说道：“刚才我给你服用的毒药叫做‘七日丧命散’，意思是如果七天之内没有服用解药。就会全身斗气消失，血肉腐烂，被恶魔的诅咒之力腐蚀而死！灵魂也会被恶魔抓住。”

    黑爪一听，哭道：“大人，我还没背叛你啊！”

    何晓风哼道：“这是个预防，这个解药，我每七天会给你一次。你就是找到恶魔，都没有办法解毒，因为这个毒药连恶魔都解不了！如果你表现的好，我还会考虑给你彻底解毒！”

    黑爪现在是彻底被何晓风整怕了，它从来没听说过这么歹毒的毒药，还有恶魔的诅咒。自己就是个蜥蜴人，至于动那么厉害的诅咒吗？就是个巫妖的诅咒自己的扛不住啊！

    它心里悲戚无比，看来除了为这个人类堕落者效命，自己就没办法逃脱他的控制了。

    “好了，既然你是我的奴仆，我也给你一点好处，让你能更好的为我办事。”何晓风扔给它一本书，是用这个位面语言书写的修行功法，其上记载了玄幻位面妖兽的修行方法。

    “这个功法，叫做《冥龙变》，如果你能修行成，别说圣阶，就是神阶都有可能！还能变成真正的魔龙！”

    “谢主人，黑爪一定位主人上刀山，下火海，主人就是让我干什么，我就干什么！”黑爪激动不已。

    能够修行到神阶的功法啊！它只在传送中听到过。堕落深渊有一些传说，一些幸运儿通过祭祀，让恶魔的意识降临，赏赐了神阶的功法，从此变成巨擘，成为深渊中的大领主，威风八面！

    如果自己也能达到，那不是想吃什么吃什么，魔龙肉，魔龙血，草一万只母蜥蜴——不对，要草那高高在上的黑暗魔龙……

    它不停的歪歪着，脸上露出淫荡的笑容。它的蜥蜴人生，还真是大起大落，现在的它，都已经忘了自己还服用了毒药。

    何晓风吩咐道：“走，先去你的领地看看。”

    “是，大人！”黑爪屁颠屁颠的在前面领路。

    后方，项子颖用精神力量问何晓风道：“姐夫，你刚才给它吃的到底是什么啊？”

    何晓风神识大笑，道：“其实就是刚才我杀死其他蜥蜴人炼化的精血，混合了一些泥土，杂七杂八的东西，给它吃了之后，刺激它的血脉。然后通过精神威压，情绪感染，深深的铭刻在它灵魂里，它就相信了。”

    ps：感谢大家的打赏！


------------

第463章 去征服

    “其中我加了些特殊的材料，七日后药效会一起爆发，它就再会感受到那种感觉，唤起灵魂中的恐惧。笔＆趣＆阁.ｆo”

    “这个时候，再吃解药，其实不过是新的丹药换了白色皮，依次循环。我想这胆小的家伙肯定不敢不吃解药。而且就是它机缘巧合识破了，我传它的功法也有漏洞，它还是得听命与我！”

    “姐夫，你真坏！”项子颖暗中啐道。

    “哈哈，我不坏，怎么泡到你姐姐？”何晓风和她谈笑，前面的黑爪，老老实实的给他们带路。

    等他们来到黑爪领地的时候，领地里一片混乱。蜥蜴人听说领主逃了，所以一个个收拾东西准备逃命。那些老鼠般的洞穴人，更是四处逃窜，偷烧抢砸。

    “这些蠢货！”黑爪咬牙切齿，自己才走了不到半个时辰，这些家伙就乱了，这个领地是在太失败了。

    “主人，您先休息会，我去收拾它们！”黑爪恭敬的说道。

    “嗯。”何晓风颔首。

    “蠢货们，老子还没死，你们就分家了？”黑爪把自己八阶战士的气息释放出来，对着城中怒吼。

    “领……领主大人？”那些蜥蜴人看到黑爪，仿佛看到了主心骨，全部奔了过来。

    “大人，太好了，你还活着！”

    “黑爪大人，你果然英明神武，赶走了那些人类！”蜥蜴人们跪拜哭泣。

    方才它们却是很怕，堕落深渊的生物，一旦失去了领主庇护，那就跟流窜的洞穴人没什么区别了。

    一旦遇到其他势力，运气好被当做奴隶，惨一点的沦为盘中餐，更惨的，甚至会成为邪恶生物的实验品，生不如死。

    黑爪虽然是个不称职的领主，但勉强还能保护它们。所以黑爪一回来，这些蜥蜴人马上又效忠起来。

    “给老子整治好，长尾，你带着二十个兄弟管那些洞穴人，别让它们都跑了！”

    “小指头，带十个人去把淘宝的人追回来。”

    “大眼，让卫队成立巡逻，谁敢闹事全部抓起来。”

    ……

    黑爪下达了一长条的命令，何晓风暗自点头，这家伙还是有点能力，难怪能以八阶的实力就当上领主。

    一天之后，黑爪刚刚修葺好的领主府，黑爪在领主府大厅里，向何晓风汇报黑爪领地的情况。

    “凯伦大人。”黑爪刚刚说话，就被蒙面的项子颖打断，她用少年的声音说道：“是凯伦神使！”

    “对，凯伦神使。”黑爪赶紧纠正自己的错误。

    昨日，何晓风又给他下达了新的指令，宣扬黑暗战争之神的信仰，将他的黑暗之名笼罩整个堕落深渊。

    堕落深渊里，并非所有的种族都信仰恶魔，还有信仰黑暗系神灵的，比如那些亡灵法师。

    虽然没听过什么黑暗战争之神，但黑爪马上表示自己会是黑暗战争之神的信徒。至于它们蜥蜴人早先信仰的黑暗魔龙神，立刻就被它忘了个干净。

    “神使大人，现在黑爪领地一共有蜥蜴人六百二十二人，公蜥蜴四百二十，母蜥蜴两百零二。然后还有洞穴人奴隶一千零五十三人。武器、粮食库存都不足，不出一个月我们就要饿肚子了！”

    听完黑爪的汇报，何晓风这才明白，这个黑爪领地是有多穷了。难怪其他领主都不屑与占领这里，没丁点油水。

    黑爪提议道：“神使大人，我可以将洞穴人全部卖了，应该能买一个月的粮食。”

    “不。”何晓风摇头，“它们也要成为黑暗战争之神的信徒，不能出售。”

    虽然洞穴人带不来很多信仰之力，但是积少成多嘛！现在只有一千多个，以后一万，十万、百万，累积起来就很可观了。

    “可领地支撑不了多久了。”黑爪担忧道，“一旦失去粮食，领地的子民也会逃窜的。”

    何晓风交给他的两个任务，一是发展领地壮大，二就是宣扬黑暗战争之神的信仰。

    在堕落深渊，第二个反而比第一个更容易达成。因为这里的生物信仰任何比它们强的存在，现在它们生活在黑爪的统治下，就会信仰黑暗战争之神。

    同理，如果这里被某个领主攻占，它们又会信仰那个领主信仰的恶魔或者神灵。

    何晓风问道：“你们通常用什么办法赚钱？”

    堕落深渊里的钱，是一种叫做深渊晶石的东西，类似于魔晶。当然，粮食也是硬通货之一。

    黑爪说道：“我通常是派人到外面去收集尸体，去大领主的贸易城市卖给亡灵法师们。有时候收集不到，就出去干一票，碰碰运气。”

    它说的干一票就是打劫，这已经是一种风气了。只要是没有城池的地方，都是无法之地。

    “那别的领主都是怎么赚钱的？”

    黑爪回答：“大领主们占据了深渊晶石矿，直接挖矿就能赚钱。中等的领主，有的到处攻占小领地，抢东西，抢人卖奴隶。还有的占据了一些特殊资源，就能生存。”

    这个地方，说白了就是资源太匮乏。想要什么，都得靠抢。

    “既然这样，那我们就按规矩来，攻击其他领地！”何晓风做出决策。

    “啊？”黑爪惊疑了一声，然后小心翼翼的提醒道：“神使大人，别的领地，都比我的领地强。”

    “就是我们旁边最弱的甲虫领地，都拥有两个九阶的战士。”

    “区区九阶。”何晓风冷哼一声，黑爪这才想起，这位神使大人可是把他戏弄于掌心的人物，起码也有大骑士的境界吧！

    他惊喜道：“那我们去攻打甲虫领地？”

    “不。”何晓风才懒得去攻打一群甲虫，没智慧的家伙可为他带来不了什么信仰之心。

    “去攻打亡灵城堡！”何晓风指着南方，距离这里一百多里处，是一个亡灵魔法师的城堡。

    “什么！”黑爪听到这句话，腿都吓软了。那里地方它知道，那里黑暗气息浓郁，有不少资源产出。

    但那里的领主可是一个远近闻名的亡灵魔法师，整个城堡里，住的全是死人。它们恐怖可残忍，曾经黑爪的前任，一名九阶的蜥蜴人，就是死在了那里，据说灵魂到现在都没有安息。


------------

第464章 罗特家族

    “神使大人，亡灵城堡的实力太强了，起码是我的十倍啊！”黑爪赶紧说道，“光是各种亡灵，就能碾压我的士兵，而且那里的亡灵法师，不值一位！”

    亡灵法师，光是这个名字在魔法位面就代表了强大恐怖！众所周知，在主大陆亡灵魔法是被唾弃的存在，被各大神殿当成异教徒驱逐杀死。笔《趣》阁.ｆｏ

    所以修行亡灵魔法的，没几个好人。再者，大陆上很多赫赫有名的魔法师，到了临终之前，为了永生。都会研究这种禁忌魔法。

    历年来，无数强大的魔法师为了永恒的生命，死后把自己变成了亡灵魔法师，隐姓埋名来到堕落深渊，继续研究永生的办法。

    所以，你在这里遇到的一个普普通通的亡灵魔法师，很可能生前是某个传奇人物！他们的实力，可想而知是有多么恐怖。

    堕落深渊的黑暗种族，一般都不会去招惹他们。此刻何晓风要去攻打亡灵城堡，黑爪当然害怕不已。

    “越强越好。”何晓风露出诡异的微笑，“刚好我需要一群强大的属下，替我攻城掠地。”

    “神使大人！”黑爪看到何晓风的笑容，仿佛觉得面前站的不是人类，而是一头恶魔！

    三天后，黑爪带着三百蜥蜴人，七百洞穴人，拿着一些杂七杂八的武器，前往攻击亡灵城堡。

    这些家伙，一个个双腿发颤，眼神畏惧，心里都想着怎么逃跑。要不是黑爪和何晓风在，这里家伙绝对不会去。

    别说它们，黑爪自己心里都没底。神使大人是强，可能打得过那些亡灵法师吗？

    亡灵城堡。阴气森森，黑色的古典城堡坐落在一大块坟场之中。周围都是密密麻麻的坟墓，还有裸露的尸骸，堆的老高。时不时就有灵魂之火闪动，然后失去的尸体重新站起来。

    这是亡灵法师用来培育亡灵战士的地方，他们从贸易城市收购尸体，全部扔在这里，供它们吸收黑暗力量变异。

    城堡是一个圆形，走道之上，经常可以看到白色的幽灵在飘荡，它们是亡灵法师的奴仆。

    在城堡的最中心，是一个巨大的祭祀法阵，法阵最中央，是一尊华贵的魔法棺材，上面镶嵌着各种闪闪发光魔法宝石，一看就价值不菲。

    在城堡里面，有房间里还传来人声，阴冷森寒。

    “哈哈哈，真是笑话。你看到没有，那些个蜥蜴竟然要和我们开战，还发来了战书。”一名亡灵法师呵呵直笑，但马上又剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳……这副身体的气管都快干瘪了，说话都如此艰难，看来我需要一些鲜血润润喉咙，那些小蜥蜴的血应该不错。”

    “哦？”一具巨大的骷髅骑士接过战书，用仅剩的一只眼珠看了一遍。

    “估计是饿疯了，这些蜥蜴人的智慧和洞穴人一样。”

    “其实我认为，它们才是食物。海德，你去一趟吧，记得给我带些新鲜的血液。”亡灵魔法师西蒙·罗特说道。

    “遵命，大人。”海德朝他敬了个标准的骑士礼。

    这个亡灵城堡，是罗特家族的私有领地。罗特家族在魔法位面都是赫赫有名的魔法家族，德高望重，出现过很多著名魔法师。

    但谁也不知道，信仰光明之神的罗特家族，在堕落深渊还有一处领地，研究亡灵魔法。

    这城堡里的士兵和亡灵魔法师，都是罗特家族的成员。

    海德生前便效忠罗特家族，是一名传奇实力的骑士，死后也被秘密带到了这里，继续为他们效忠。

    他带领了一队亡灵战士，出了城堡，等候敌人的到来。

    蜥蜴人拖拖拉拉，终于来到了亡灵城堡处。光是那些恐怖的尸体和亡灵，就让它们惊惧不已，根本提不起战斗的勇气。

    黑爪教训道：“你们只要听从我的命令，在心里呼唤黑暗战争之神，便会拥有强大的力量，战无不胜，明白吗？”

    “明……明……明白。”一个个家伙说话都不利索了。

    “跟我一起喊，黑暗战争之神永垂不朽！”黑爪怒吼道。

    “黑……黑暗战争之神永垂不朽！”这些蜥蜴人和洞穴人念完，突然感觉一种力量加持到自己身上，仿佛他们的力量真的增强了不少。

    这是何晓风故意施舍的信仰之力，一是为了让黑爪心服口服，二是为了展现神迹，让这些家伙以后的信仰能够忠诚一些。

    蜥蜴人和东旭人欢呼雀跃，果然又有不少信仰之力汇聚到何晓风体内。

    另一头，亡灵城堡上面。几名罗特家族的亡灵法师在干笑。

    “这些滑稽的小丑！”

    “主动送上门的晚餐，我们运气不错。”

    “那个黑爪，体内的血不错……”

    “别想了，它的血，肯定要献祭给老祖宗！”

    “他们后面的人类是谁？”亡灵法师们注意到了何晓风和项子颖。

    “有趣，别有用心的人来了，这次或许要我们会会他们。”

    “希望是个强者，这样我的亡灵试验又有新的材料了。”一个身材干枯的亡灵魔法师桀桀怪笑。

    海德率领两百多整齐的亡灵战士走了过去，它们步伐一致，穿着精良的铠甲，加上死气森森，气势让人胆寒。

    特别是海德，虽然变成亡灵后实力下降到了九阶，但依旧比黑爪高出一个境界。后面还有亡灵法师坐镇，黑爪心里直叫苦，现在上去不是送死吗？可不去，后面的凯伦神使也不会绕过自己。

    “神使大人？”黑爪看向何晓风。

    “上。”何晓风喝道。

    “是。”黑爪有苦说不出，只能硬着头皮上。它心里想着，等会不敌就马上跑回来，这样神使大人也没理由责罚它了吧！

    黑爪带着一队杂兵冲了上去，对方的脚步没有任何停止。

    “杀！”海德拔剑，后方的亡灵战士一同拔剑，齐刷刷的出鞘声展示了他们高超的战斗素质。

    他首先冲杀过来，斗气灌满长剑，和黑爪战在一起。黑爪一开始便激活了自己那点可怜的魔龙血脉，把战斗力提升到最强。


------------

第465章 三代祖先

    蜥蜴人和洞穴人不想上的，但是亡灵战士们已经杀过来了，它们也只能被动抵挡。

    这些家伙虽然被何晓风的信仰之力加持，但还是弱的没话说。刀枪棍棒它们没有，也不会。所以的战斗就是瞎打加上瞎跑。

    项子颖看不下去了，开始轻声吟唱神曲，使用情绪感染。

    瞬间，这些胆小鬼从心底涌起从未有过的勇气。视死如归，勇往直前这些品质竟然在它们身上出现了！

    一只蜥蜴人，即便打不过亡灵战士，但还是拼命的撕咬它，把亡灵战士的脑袋生生扯了下来。

    狭路相逢勇者胜，这些家伙勇气提升之后，竟然还和亡灵们战了个平手。

    海德以巨剑作为武器，黑爪用自己的利爪攻击。海德的斗气和斗技胜过黑爪，一时占据上风。

    何晓风见状，也不出手，用神识在黑爪脑海里指导它进行攻击。

    “神使大人！”黑爪惊喜不已，它按照何晓风的思路进行攻击，虽然有些瑕疵，但还是把劣势扳了回来。

    不仅如此，习惯之后，它还压着海德打。后方亡灵法师们站不住了，这群杂兵眼看竟然要胜了！简直不可思议。

    “海德，回来！”后方的亡灵法师下令。

    海德只能撤退，被黑爪一路追击，还卸掉了它一支手臂。

    “胜利了！”蜥蜴人和洞穴人在亡灵的尸体上跳舞，它们有生以来还是第一次获得这样的胜利。

    “黑暗战争之神永垂不朽！”它们一起欢呼着，比之前纯净的多的信仰之力涌进何晓风体内。

    “黑暗战争之神？从未听说过，新的黑暗系神灵吗？”亡灵城堡里面，罗特家族的亡灵魔法师们疑惑着。

    黑爪带着自己的军队来到城堡下方，叫嚣着：“里面的人……不对，里面的亡灵听着，你们已经被包围了，而且战败了。赶紧出来投降，我黑爪可以饶你们不死。”

    “愚蠢无知的蜥蜴人！”西蒙·罗特在城堡上方冷哼。

    黑爪一拳轰在城堡的门上，一道魔法禁制闪现，把它弹飞。

    何晓风走上前，培养黑爪到此为止，接下来就不是黑爪能够应付的了。

    他淡淡的说道：“我是黑暗战争之神的神使凯伦，前来传播信仰，你们准备好，信奉黑暗战争之神。”

    亡灵城堡里面的亡灵法师冷笑不已，“我们都是死神的信徒，什么垃圾黑暗战争之神，听都没听说过！”

    “敢在我们罗特家族撒野，真是不知死活！”

    “打败了一只小亡灵而已，让你见识见识真正恐怖的亡灵魔法！”

    西蒙·罗特挥动白骨魔法杖，口中念着玄奥的咒语，“地狱之手！”

    他咒语一落，何晓风等人的脚底上长出一双双骨手，把他们往地下拉扯，仿佛要生生把他们拉进地狱里。

    黑爪奋力挣脱，但它的属下却没这个本事，一个个叫着叫名。

    “哼，雕虫小计！”何晓风一声哼，声音便将这些骨手震碎。

    西蒙·罗特心中一惊，这个人随意便破了自己大魔法师级别的魔法，起码是大魔法境界，甚至可能是传奇境界！

    “凯伦，我承认你有点实力。但是我们亡灵城堡的实力不是你能想象的，你如果现在走，我们还饶你一命。要是你再狂妄如此，别怪我们出手了！”又一名亡灵法师的声音传来，他是布尔·罗特，传奇境界！

    罗特家族的亡灵法师之所以没有出城堡，就是因为家族的祖训，让他们不要惹事。堕落深渊中，有很多无法想象的可怕存在。而他们的老祖宗，正在潜心修行，不能被干扰。

    所以他们即便实力比很多领主都强大，也一直都是低调的在这处城堡，没有四处扩张。

    何晓风没有回答，而是手掌轻轻一推，那布置了魔法禁制的城堡大门就被推开。

    何晓风带着众人堂而皇之的走了进去。

    “该死，不听劝告，管你来自于哪里，今日必死无疑！”罗特家族的亡灵法师们怒了，让一个外门就这么闯进城堡，是对他们的莫大侮辱。

    “骨刺！”

    “骸骨之墙！”

    “亡灵序曲！”迎门便是三个强悍的亡灵魔法，黑爪和它的属下心惊胆战，只要被打中一个，它们就会灰飞烟灭。

    何晓风袖子一挥，直接震碎周围的能量场，三个魔法荡然无存！

    西蒙·罗特，布尔·罗特等人目瞪口呆，“他不是大魔法师！”

    “也不是传奇境界！”

    “他起码是伪圣境界！”

    “你们，都给我跪下！”何晓风将神识威压放在他们身上，这几个亡灵魔法师拼命抵抗，可还是无能无力，扑通跪在了地上。

    他们堂堂罗特家族的子孙，尊贵的魔法师，何时经过这种侮辱。一个个屈辱不已，布尔·罗特咬牙大喊：“快，叫三代老祖！”

    “你等着，你会付出代价的！”

    几道幽灵闪过，去呼喊他们所谓的罗特家族三代老祖。何晓风也不阻拦，就等着他们把老祖宗全部喊来。

    “神使大人，您真是太强大了！”黑爪跟在他后面，不停的恭维。这句话它是从内心发出的，仅仅一挥手，就把那些可怕的亡灵魔法师吓到，什么时候自己也拥有这种实力就好了。

    “是谁，胆敢在这里撒野？”一声苍老的声音传来。

    赫然，一道血红色的影子出现在城堡里，它长着獠牙利齿，肉翅上可以看到无数血管，分明是一只巨型血蝙蝠。

    布朗·罗特的灵魂便寄托在这只血蝙蝠里，他是罗特家族始祖的嫡孙，在五百年前，曾是魔法位面著名的传奇魔法师。

    这么多年过去，他在亡灵魔法的造诣比其他魔法更深，达到了伪圣阶初期。

    “跪下！”何晓风背负双手，说道。

    “狂妄！”布朗·罗特大怒，从来没有人胆敢这么跟他说话，特别是他超出传奇境界之后！

    血蝙蝠张口，无形的亡灵之声传来。普通蝙蝠是超声波，但它的是死亡声波，任何生物都能直接震成粉碎！(未完待续。)


------------

第466章 幽灵·罗特（庆祝本书百万字！）

    “跪下！”何晓风再次喝道，这次他用上了神言术。神一般的意志把亡灵之声粉碎，布朗·罗特被反噬的一口鲜血喷出，身体扛不住威压，“咚”的跪倒在地。

    “又跪了一个！”黑爪哈哈大笑，“在神使大人面前，你们都是些弱鸡！”

    好强！布朗·罗特知道自己遇到硬茬子了，“伪圣阶后期！可恶，你以为你能嚣张吗？父亲，该你出手了！”

    它一道血光打出，射进城堡内部，呼喊他沉声的父亲，罗特家族的二代老祖。

    “谁在呼喊我？”古堡的壁画上，一名扮相高贵的绅士魔法师从里面飘了出来。这是一只幽魂，他已经存在了六百多年，体内的亡灵之火无比旺盛，散发着惨烈的白光。

    罗特家族二代老祖，改名为幽灵·罗特的伪圣阶巅峰幽灵，穿过城堡的墙体，飘了过来。

    他看到跪在地上的一排子孙，勃然大怒。

    “一群废物，真给罗特家族丢脸！”幽灵·罗特大骂，可那些子孙还被何晓风的气势压迫，根本无法起身。

    他们面色羞愧，咬牙切齿的说道：“祖宗，这个敌人太强了，只能您才能对付！”

    幽灵·罗特看向何晓风等人，视线一下停留在何晓风身上。

    “竟敢冒犯我罗特家族的威严，我会将你的身体炼成亡灵，灵魂绑在城堡里，天天用灵魂之火灼烧，让你痛不欲生！”

    “废话真多，你才是老二？让你们老祖宗出来！”何晓风气势一点都不虚，“至于你，和他们跪一排吧！”

    “找死！”幽灵·罗特活了这么久，从未见过如何晓风这样嚣张的人。他伪圣阶巅峰的气势爆发出来，整个城堡里都被他强烈的幽灵气息笼罩。

    黑爪等人颤抖不已，就连项子颖也感受到了巨大的压力，不得不提起力量阻挡。

    “享受灵魂之火的灼烧吧！”幽灵·罗特话音一落，铺天盖地的鬼火燃烧了过来。它们穿过了墙壁和一切实物，能够直接燃烧人的灵魂！

    “灵魂之火？不过是最低级的神识火焰而已！”何晓风鄙夷道。

    在玄幻位面，武者可以通过修行，炼出自己的脉火，也可以吞噬天地异火，化为己用。

    而仙侠位面对这方面更是有研究，什么丹火、三昧真火等等，无一不碾压这什么灵魂之火。

    何晓风神识功法使用出来，一道星轮出现在他面前，飞速旋转，形成一个漩涡。

    这漩涡中传来强大的吸引力，把所有灵魂之火吞噬了进去，荡然无存！

    “怎么可能！”幽灵·罗特惊叫道，“我的灵魂之火，可是伪圣阶的亡灵魔法，只有光明系魔法才能克制，你这是什么魔法？”

    “试试不就知道了？”何晓风把星轮往前一推，射向幽灵·罗特。

    幽灵·罗特的身体实物无法伤害到，但他能感受到这个星轮的危机，连忙化作一道烟，钻进了城堡墙壁里。

    星轮炸裂，把城堡炸塌了半边！

    “还算有点实力，可是你终究是敌不过我的！”幽灵·罗特出现在他们上方，他的身体变得透明而巨大，他仰天大笑，说道：“出来吧，亡灵天灾！”

    “亡灵天灾！”地上跪着的亡灵法师们都惊喜的喊起来，“竟然是这个魔法，这个入侵者完蛋了！”

    “父亲的精神力竟然已经强大到如此地步，离圣阶估计只有一步之遥了！”布朗·罗特看着仰天大笑的父亲，同时感受着他磅礴的魔力。

    在亡灵城堡四周，大量的黑暗系魔力涌入那堆积如山的尸骸中。原本那里只有一些呆滞的小亡灵，但经过亡灵天灾的加持，那些亡灵脑袋中的灵魂之火猛的增强，气息也随着增强。

    其余的尸体也一个接一个站了起来，死去的生灵，全部复生！

    在泥土下面，坟墓埋着的，是更强大的尸体。它们也感受道亡灵天灾的召唤，爬了出来。

    密密麻麻的亡灵们涌进城堡之中，其中不仅有大骑士境界的存在，甚至还有传奇境界的亡灵！数量如此之多，仿佛可以轻易淹没何晓风等人！

    “哈哈哈哈，亡灵们，开始你们的盛宴吧！”幽灵·罗特大笑。在这么多亡灵的攻击面前，即便何晓风是伪圣阶，也会很快魔力耗尽被亡灵杀死！

    至于被何晓风杀死的亡灵，就当是炮灰了。只要得到何晓风的尸体，这些都能赚回来。

    “神使大人，我们怎么办？”黑爪喊道。他的属下已经下的哆哆嗦嗦的挤在一起，哭天喊地了。

    何晓风淡定道：“放心，所有人都是黑暗战争之神的奴仆，即便是尸体，也不敢冒犯他的神威！”

    这些亡灵，他耗费信仰之力倒是可以杀死，但并不需要如此麻烦。因为他的神识远远比幽灵·罗特强大，既然他能控制亡灵，自己为什么不行？

    在何晓风的神识下，幽灵·罗特的身体分出无数道丝线，控制着一只只亡灵。

    他神识化刃，斩断这些丝线。幽灵·罗特是幽灵替，意识被伤相当于重伤，他惨叫不已。

    何晓风接管了他的控制，所有亡灵蓦地停了下来，朝何晓风跪倒！

    看到这一幕，一个罗特家族的亡灵法师们惊讶的下巴掉下来了，还有两个眼珠子都掉下来了，他们赶紧重新安回去。

    “父亲，你怎么了？”布朗·罗特惊慌的问道，难道父亲都不是这个人的对手？

    “竟然连二代老祖都敌不过他，他究竟是谁？”

    “神使大人万岁！黑暗战争之神永垂不朽！”黑爪再次带领属下叫喊起来。见识了这一幕幕之后，他们对于黑暗战争之神无比崇拜，这些恐怖的亡灵们，在神使面前，都是渣渣！

    幽灵·罗特钻进墙体，准备开溜。何晓风喝道：“跪下！”

    神言术的威力震慑在他受伤的意识上，宛如泰山压顶，把他的幽灵体生生压倒，落在地上，形成跪倒的姿势，和他的子孙们排成一排。

    他屈辱不已，却无可奈何。(未完待续。)


------------

第467章 大神棍

    刚才他还骂自己的子孙废物，敌不过何晓风，跪在这里折损家族颜面。笔·趣·阁.ｆｏ可不到十分钟，他也跪在了这里。看到子孙们疑惑的望着自己，幽灵·罗特欲哭无泪，这个人类，怎么能这么强！

    “还有一个呢？还不出来？”何晓风看向城堡内部。

    西蒙·罗特喊道：“入侵者，你不要得意。等老祖宗出来，你一定会后悔的。”

    布朗·罗特、幽灵·罗特等亡灵也同样屈辱的看着何晓风，罗特家族千年历史，从未受过如此屈辱。

    “不出来？我帮你。”何晓风一掌拍出，打向城堡中央，墙壁倒塌。他的掌印打穿层层阻隔，一直拍到城堡最中央的那具棺材处。

    “轰！”一声巨响，何晓风的掌印被魔法阵给挡住了，但魔法阵也因此残缺。

    罗特家族的成员脸色大变，喊道：“你竟然如此不尊重老祖宗，你完蛋了！”

    “废话真多！”何晓风反手就是一巴掌，掌风齐刷刷的把这些家伙给抽了一巴掌。

    “打不到我……”幽灵·罗特刚刚庆幸自己免疫物理攻击，脸上也是一道掌印，那是何晓风用神识抽的。

    “咔嚓！”一声轻微的声音响起，只见亡灵城堡中间的棺材动了一下，一缕黑气冒了出来。

    黑爪见状，惊恐道：“神使大人，我来没有见过如此浓郁的黑暗气息，里面是个恐怖的家伙！”

    他身后的那些蜥蜴人和洞穴人这时候反而不怕了，无知者无畏，它们搞不清楚里面是什么。反正谁出来，神使大人都会把它收拾掉。

    何晓风看着那棺材，它的棺盖自动漂浮起来，黑气一股脑全冒了出来。在黑气之中，一道影子立了起来。

    “是谁，敢打搅我的安眠？”一道古老沧桑的声音响起，紧接着，从黑气中迈出一只爪子。

    那是一只巨龙爪，孔武有力。黑爪见状吓了一条，龙族是蜥蜴人的之前的信仰，在它们心中是无比强大的存在。要真是魔龙出现，它连对敌的勇气都没有。

    但接下来的场景，又让黑爪疑惑了，因为黑气中又露出一根牛角，又尖又长。

    然后是一个人类老头的脑袋，兽人的健壮身体，尾部还拖着一条长长的蛇尾。

    这个罗特家族的老祖宗，看上去就是一个人类脑袋和魔兽身体组合起来的怪物。

    “原来是巫妖，不过巫妖有这么丑吗？”何晓风看出了他的底细。这个老家伙用亡灵魔法把自己的身体嫁接到了其他尸体上，修炼成了比亡灵法师更强的形态，巫妖。

    “老祖宗！”罗特家族的成员看到老祖宗一个个激动不已，老祖宗的气息已经到了圣阶，镇压这个伪圣阶的人类老头，应该易如反掌！

    巫妖·罗特一步一震，走向何晓风。他身上的黑暗气息弥漫了整个亡灵城堡。

    “同样苍老的**，又一个不甘死亡的堕落者。”巫妖·罗特并没有着急动手，他浑然不去看自己那些跪着的子孙，而是饶有兴致的看着何晓风。

    “一个伪圣阶，你甘心死亡吗？”巫妖·罗特说道，“投靠我，我能让你永生！”

    “老祖宗！”他的子孙纳闷了，这个敌人把他们这样侮辱，还不消灭他，老祖宗竟然还想招揽他。

    “闭嘴！”巫妖·罗特的蛇尾一拍地面，地面露出一条长长的裂纹，吓得他的子孙赶紧闭口不言。

    他继续说道：“也许你在人类世界曾经是个传奇人物，知名强者。也许你曾经信仰光明、火焰或者冰雪、骑士之神，但当你要面临死亡的时候，那些神灵在哪里？”

    “他们都不在！没有神帮你，他们享受着无尽的生命和力量，而我们却要化作一堆黄土，这公平吗？”

    何晓风就静静的看着他装逼，想不到这个罗特家族的老祖宗，竟然还会洗脑，以后收服了，正好让他去当神棍。

    “想想看，你享受过的荣耀将不复存在，百年之后，人们就会遗忘你的名字，没有人会记得你是谁，曾经存在过。”

    “你的子孙也许会走向没落，把你一手拼下的基业败光。那些美味的食物，那些年轻的**，你都无法享受，伪圣阶，又有什么用？”

    巫妖·罗特走到何晓风面前，侃侃而谈。何晓风和项子颖没有说话，黑爪等人竟然开始被他洗脑了，想到终会终结的生命，他们面色哀戚，甚至一些蜥蜴人和洞穴人嚎啕大哭起来。

    “这家伙，也会情绪感染！”何晓风察觉了他的精神力波动，这种把戏对他无用。

    “只要你，投靠我！以我的亡灵魔法，绝对可以让你延续生命！”巫妖·罗特终于说道了重点，他把情绪感染的力量放大了十倍。

    “你也看到了，我的实力无比强大！我是一名巫妖，可以帮你改换身体。”

    “你这具腐朽的身体还能有什么用？投靠我，我给你最年轻的身体，巨龙的力量，魔兽的敏捷，植物的生命力。如果需要，我甚至可以给你移植我珍藏的龙鞭，那可是我从圣阶巨龙尸体上得到的，你可以用它把你的种子撒向全世界！”

    罗特家族的成员、黑爪、蜥蜴人、洞穴人，都露出向往的神情，如果他们能有这种待遇，他们绝对毫不犹豫的投降效忠。

    “啪啪啪！”何晓风鼓起掌来，“说的不错，我这趟没白来。”

    “心动了吗？”巫妖·罗特心里得意不已，想不到沉睡百年之后，自己的实力已经上涨到了如此地步。光凭精神力就能催眠伪圣阶的意识。

    “只要你现在跟我签订主仆契约，刚才说的一切，我都将满足你！”巫妖·罗特诱惑道。

    何晓风摇摇头，道：“你可能搞错了。我的意思你，你的口才和能力，刚好可以胜任我的奴隶，你准备好了吗？”

    “你耍我？”巫妖·罗特的脸色沉起来，“给你机会你不要，那么我只有强行收复你了——我的意思是，将你杀死变成亡灵！”(未完待续。)


------------

第468章 说好的家族尊严呢？

    “你们退后点。笔、趣、阁。fo”何晓风指示项子颖、黑爪等人。对上圣阶，他要花点功夫。

    巫妖·罗特是个老怪物了，一旦翻脸就不再犹豫。他猛地冲了过来，一拳挥出，兽人身体里激射出灰黑色的斗气附加在拳头上，威力非凡。

    同时，地底伸出一只只白色骨爪，是亡灵魔法在限制何晓风。

    移植了兽人和魔兽的身体后，这只老怪物，变成了传说中魔武双修的强人。

    何晓风用力一踏，如有大锤敲击地面，青石地板和亡灵魔法把他一道震碎。同时，他以掌迎上巫妖·罗特的拳头。

    一股巨力传来，饶是何晓风用上了自己的战斗技巧，依旧被斗气所震，不得不后退卸力。

    “哼！很快你就会变成我的亡灵了！”巫妖·罗特再次攻击，他这具身体可是选择的最强大的几种生物拼凑而成。

    巨龙的腿，泰坦巨蟒的尾巴，狮王族兽人的身体，魔牛的牛角，特别是他的心脏里面，还有几滴珍贵的恶魔血液！

    这一切，早就了他的强大，别说伪圣阶，就是圣阶出现，巫妖·罗特也自信自己能战胜对方！

    “轰！”他又冲了上去，何晓风利用身法躲闪，让他打在了墙壁上，那处古堡的墙壁瞬间化作齑粉！

    “哪里跑？”巫妖·罗特如影随形。

    他见何晓风移动敏捷，开始施展亡灵魔法。

    “召唤，地狱鬼脸藤！”这是一个召唤魔法。空间破碎出一个小洞，一根根黑色的长藤钻了出来，在它们的尖端，还长着一张鬼脸，恐怖阴森。

    地狱鬼脸藤马上利用身体将周围的空间锁死，巫妖·罗特锁定何晓风，巨龙之爪猛地蓄力，然后弹射过去，速度快如闪电！

    “神使大人！”黑爪惊慌的叫起来，要是凯伦神使死了，自己可就完蛋了！

    且不说没有了解药，就是落入这些亡灵法师手里，也绝对不会有好下场。

    “神降术——神影附身！”何晓风为了强势镇压对方，再次动用了信仰之力。

    这次他召唤的神影并非是巨人，而是和他自己一样大小的影子，然后钻进他身体里。何晓风的气势猛然暴涨，从伪圣阶一直涨到圣阶巅峰，甚至因为信仰之力的缘故，隐隐有神力的气息浮现。

    何晓风一把扯过地狱鬼脸藤，用蛮力生生撕扯成了几段，那鬼脸还在发出尖利的惨叫，被何晓风反手一巴掌拍成了碎浆。

    “给我跪下！”面对袭来的巫妖·罗特，何晓风一手抓出了他那威势汹汹的拳头，手腕往下一折，便卸掉了他的肩膀。

    然后腾空而起，一个翻身到了巫妖·罗特头顶。巫妖·罗特蛇尾抽打何晓风，何晓风手刀斩下，那号称顶尖魔兽的泰坦巨蟒的蛇尾，被他用肉手斩断，鲜血激射！

    “咚！”何晓风一脚踩在了巫妖·罗特的头顶，他那一对牛角也断裂开来，脑袋被踩住。

    “该死，你不是要死的人，你是恶魔的使者？”巫妖·罗特大惊失色，这家伙的强大出乎了他的意料。

    巫妖·罗特准备逃离这里，任何一个恶魔的使者，都能通过献祭得到恶魔的力量，自己和它拼是不理智的行为。

    不过何晓风还踩在他头上，怎会由他逃离？他的脚再次发力，强大的力道把巫妖·罗特死死的钉住了。

    “呀！”巫妖·罗特呐喊，龙爪上的鳞片都竖起来了，兽人躯干上的青筋也暴起，他使尽了全身的力气想要摆脱何晓风。

    但头上那只脚似乎承载了一座大山，把他从古堡一直踩到地底去！而且他想使用亡灵魔法的时候，就会有股强大的精神力直接剿灭他的咒语，让他无计可施！

    “老祖宗！”罗特家族的成员都傻眼了，堂堂家族老祖。千年前叱咤魔法大陆，千年后成为堕落深渊里强大巫妖的人物，竟然被这个人踩在脚下，无法动弹？

    这个人，难道是神吗？他们心中无比惊骇，这种力量，他们只能膜拜和仰望！

    巫妖·罗特拼命挣扎，龙爪上的龙鳞都脱落了，全是血痕，可再怎么挣扎，何晓风还在稳稳的踩住他。

    “神使大人果然强大！堪比神灵！”黑爪拍马屁道。

    “嗯？”何晓风皱眉，黑爪马上说道：“不对，黑暗战争之神才是最强最伟大的存在！”

    巫妖·罗特听到他们的对话，艰难的喊道：“你是黑暗系神灵的神使？你为什么要对付我，我是信仰死神的奴仆！你这种行为，是要引发神灵间的战争！”

    “神灵战争？黑暗战争之神不会畏惧任何事情！”何晓风冷笑道，“你这只巫妖，我给你一分钟考虑。如果你不效忠黑暗战争之神，我便抹去你！”

    “你……不可能，我巫妖·罗特从成为魔法师到成为巫妖，一直都是尊贵无比的身份，我不会效忠的！”巫妖·罗特还在嘴硬。

    “好吧，既然你不想要永恒的生命，那我也只好送你去见死神了。”何晓风懒得跟他废嘴皮子，说着就要动手。

    “等等……你怎么不按套路出牌！”巫妖·罗特慌忙喊道。一般这种情况，不是该讨价还价，然后答应自己某个条件再效忠吗？

    至于真的去死，巫妖·罗特根本没想过。他还是人类的时候，就渴望成神，得到永生。但后来发现成神之路被神灵们垄断了，所以自甘堕落，来到堕落深渊，研究亡灵魔法。

    死后成为亡灵还要永生，可想而知，这个家伙是多么怕死。

    “五、四、三、二……”何晓风直接开始倒计时。

    “等等，等等，我投降，我效忠，别动手！”巫妖·罗特没办法了，碰上个不讲理的。

    何晓风松开他，气势却一直在镇压他，他有任何动作自己都随时再次镇压他。

    “老祖宗！”罗特家族的成员震惊的看着巫妖·罗特，老祖宗就这么投降，效忠了！说好的家族尊严呢？说好的来犯之敌必死呢？

    还有，家族教义中伟大的老祖宗，就这么成为别人的走狗了，那他们呢？(未完待续。)


------------

第469章 堕落天使

    一天之后，在何晓风面前，罗特家族的成员从老祖宗到最年轻的，一百五十岁的西蒙·罗特，乖乖的列成一排，宣誓向黑暗战争之神效忠。笔《趣》阁.ｆｏ

    还有他们罗特家族多年积累的亡灵士兵们，加起来得有好几十万！

    “很好。”何晓风站在亡灵城堡，不对，现在是神使行宫的上方，宣布道：“从今天起，你们要以黑爪的名义出征，黑暗战争之神为信仰，征服堕落深渊！”

    “黑暗战争之神永垂不朽！黑爪领主万岁！”蜥蜴人和洞穴人卖命的大喊，其他亡灵们不会说话，却是最忠实的战争机器。

    亡灵法师们、亡灵大军和蜥蜴人，在深渊这个默默无闻的角落，开始发动了侵略战争。

    罗特家族的亡灵法师，虽然在何晓风手下不堪一击。但是对上其他深渊种族，却是凶悍恐怖的存在。加上他们特殊的亡灵魔法，可以将死者变成自己的亡灵战士，战争起来轻而易举。

    短短一个月之内，周围的小领地和中等领地都被扫荡干净，黑爪成了最新崛起的大领主，已经引起了深渊第一层不少大领主的注意。

    黑暗精灵领地，这是在整个堕落深渊第一层都能排上前十的大领地。传说中投靠了黑暗系神灵的黑暗精灵们，便生活在这里。

    黑暗精灵和普通的精灵在模样上没有什么不同，都是男性英俊，女性貌美，而且都是大自然的宠儿，天生对力量的感悟就比其他种族强，强大的战士和魔法师都不少。

    不过这些黑暗精灵和普通精灵不同的是，他们更加残暴，嗜血，以杀戮为乐趣，导致周围的领主都不敢冒犯他们。

    但今日，一群不知所谓的家伙竟然宣布进攻黑暗精灵领地，而且还带上了为数不少的军队。

    黑暗精灵们暴怒不已，这些家伙是吃了熊心豹胆，想来找死吗？

    精灵大军装备精良，整军出征。在他们对面的战场上，是一片黑压压的亡灵。

    阵前，体型比以前大了三倍的黑爪叫阵道：“黑暗精灵们，你们听着，如果你们立刻投降，并且信仰黑暗战争之神，我可以饶你们不死！否则，杀无赦！”

    “该死的小蜥蜴，敢冒犯我们黑暗精灵的尊严，我先取你人头！”一名黑暗精灵的将领冲了出去。

    他拥有传奇战士的实力，在黑暗精灵之中也是有名的强者！

    他举刀砍去，刀气如虹，慑人心魄！黑爪见状，根本没什么动作，就是一爪挥下，简单但是有效。

    “嘶！”一道裂空之声响起，那黑暗精灵的传奇战士刚至黑爪身前，就被黑爪一抓撕成两半，鲜血洒落战场，将土地染成血红色！

    至于那战士的攻击，打在黑爪的鳞片上，就和扰痒痒一样，不疼不痒。

    “好强！这家伙，起码是伪圣阶！”黑暗精灵们惊讶道。蜥蜴人这种低等生物也能修炼到伪圣阶，实在罕见。

    黑爪杀人之后，将爪子上的鲜血舔舐干净，大声而嚣张的问道：“还有谁？”

    如今的它，修行了《冥龙变》之后，已经开始向玄幻位面的妖兽转变。从血脉本质上开始变化，强大了不知多少。

    用魔法位面的境界衡量，它就是伪圣阶巅峰，离圣阶只有一步之遥。

    而罗特家族的亡灵魔法师们，也得到了何晓风传授的幽冥位面的修炼方法，实力大进。

    布朗·罗特成为了伪圣阶，幽灵·罗特成为了圣阶，巫妖·罗特更是成为了伪神阶的强者！

    除此之外，他们靠着亡灵魔法，还掌控了一大堆被他们杀死的强者的尸体，可以说，目前黑爪控制的军队，战斗力其实已经足以排到堕落深渊领地的前三了！

    现在之所以还打黑暗精灵，一是为了继续扩张势力，二则是为了传播信仰。

    如今黑暗战争之神的信徒在堕落深渊中已经有了几百万，何晓风靠着信仰之力，也迈过了圣阶的门槛，成了伪神级别的强者。

    距离他成神，也只有一步之遥。

    “杀！”战场之上，两军终于厮杀在了一起。无数斗技，魔法轰炸，亡灵和黑暗精灵都一一倒下。

    但不同的是，他们还能站起来，等再次站起来的时候，死亡的黑暗精灵拿起武器杀向了同类之中。这注定是一场不公平的较量，黑暗精灵们，找不到任何胜利的可能。

    一天之内，堕落深渊排名第十的黑暗精灵领地便宣告覆灭，成为黑爪领地的一部分。

    何晓风感受到自己体内的信仰之力再次增加了一大截，不过距离成神，还是不够。

    “也许，彻底占领第一层就能成神了！”何晓风站起来，望向远方。

    莱恩的军队已经和苍穹之光开战了，如今整个魔法位面暗流涌动。深渊下面几层似乎蠢蠢欲动，准备前往魔法大陆。

    其实第一层也有领主准备出征，但出现了黑爪这么个怪物，到处发动战争，所以才拖住了他们。

    “第一层是整个堕落深渊的门户！”何晓风命令道，“为了帮助莱恩，完成位面任务，这一层，现在就要拿下！”

    “巫妖·罗特！”何晓风喊道。

    “神使大人。”巫妖·罗特出现在何晓风前方，恭恭敬敬的说道。

    “你去配合黑爪，一周之内拿下所有其他领地，进攻王领！”

    王领，便是第一层最强大的王的领地。

    “是！”巫妖·罗特消失不见。

    ……

    一周之后，堕落深渊第一层，王领。

    一群强大的黑暗生物匍匐在一座雄伟、辉煌的大殿之中，在大殿的宝座之上，坐着一名慵懒的女人。

    她头戴王冠，皮肤是纯黑暗系的风格，上面有一道道黑暗魔纹，反而给她增添了无穷的魅力。

    气质高傲，似乎这世间没有什么东西能配的上她。特别是她的身体背后，还长着一对黑色羽翼。

    她轻轻的一抬手指，下面那些伪圣阶、圣阶的强者就心里一跳，不是因为被她的美貌而悸动，而是对她实力的畏惧。

    这个女人，可是传说中的生物——堕落天使啊！(未完待续。)


------------

第470章 屠神！

    “那群家伙打到哪里了？”堕落天使看着自己柔嫩的手掌，问道。

    “女王陛下，他们已经杀到我们的领地了，向您宣战。”下方一头黑暗魔龙战战兢兢地说道。

    “不错嘛，这是想推翻本女王的统治？”堕落天使语气毫无变化，似乎对此毫不在意。

    但她的臣子都已经知道，她已经动怒了。堕落天使一旦动怒，便要伏尸百万！

    “女王陛下，我们愿捍卫您的尊严，替您教训这些宵小！”臣子们说道。

    “既然你们这么有心，那本女王就给你们一个机会。对方的领是谁，半天之内，提它的头来。”堕落天使轻描淡写的说道。

    “是！”臣子们杀了出去。

    果然是半天时间，它们又回来了。不过不是凯旋而归，而是被敌人提着头颅，或者变成亡灵再次杀了回来。

    “一群废物！”堕落天使看着敌人来到自己的大殿中，依旧没有起身的**。

    黑爪趾高气昂，刚刚它亲手杀死了一条黑暗魔龙，创造了蜥蜴人的神话！

    “那女人，你的属下都被杀干净了，还不快让位投降？”黑爪指着堕落天使。

    堕落天使看向他，摇摇头道：“真是丑陋的生物啊！”

    “那些废物，死了就死了。”堕落天使缓缓道，“只有实力更强的，才赔做我的臣子，你们来的刚好，向本女王效忠，饶你们不死！”

    “孤家寡人了，还这么嚣张。我要把你抓住献给神使大人！”黑爪冲了上去，他的头顶之上长出犄角，尾部变长，俨然如同一只龙人！

    “愚昧的丑八怪，你还不明白，什么叫做真正的力量！”堕落天使飞起来，黑色的羽翼上黑暗之气缭绕。

    堕落天使的皮肤上，那些黑暗魔纹陡然亮起，一种强大，浩瀚，让人从内心深处畏惧的力量展现出来。

    她一指指向黑爪，黑爪的身体就被定在了半空之中，动弹不得。

    “这是……神的力量！”黑爪目露惊恐，这样的存在已经不是他能对付的了。

    那是神的力量，一个无法跨越的鸿沟！

    堕落天使娇媚的大笑，她说道：“你以为堕落深渊的王谁都能当吗？我只是不想出手教训你们，毕竟每次解开封印都要被位面法则消耗大量神力！”

    “向我效忠，成为我的奴仆！”

    堕落天使重重的把黑爪摔在地上，神力震得它五脏移位，吐血不止。

    “不！”黑爪咬牙道，“我的信仰只有一位神灵，那就是伟大的黑暗战争之神。神使大人，救我！”

    它话音一落，一只巫妖冲进了大殿之中。是巫妖·罗特，见到堕落天使，巫妖·罗特也是大惊，不过马上又冷静下来，眼中充满战意。

    “真是一幅诱惑的身体，让我这样的老东西都想占有。把你献给神使大人，神使大人一定会很高兴吧。”巫妖·罗特桀桀笑道，“见我见识见识神的力量，究竟和伪神差了多远！”

    他说完，冲了上去。

    堕落天使轻抿红唇，道：“比你想象中的要大得多。真正的神阶强者面前，伪神也不过是猪狗！”

    堕落天使往前一伸手，便凝聚一道黑暗之矛，射向巫妖·罗特。巫妖·罗特拼尽力气阻挡，黑暗之矛击穿了他的双手，直插他的心脏。

    “轰！”巫妖·罗特的心脏处长出一面龟甲，堪堪抵挡住这一击。

    “还有点实力。”堕落天使略带嘲讽，又是一摆手，十道黑暗之矛射出，巫妖·罗特这次不敢硬接了，他赶紧施展魔法：“骸骨之墙！”

    “轰轰轰！”黑暗之矛毫无悬念的击穿了骸骨之墙，巫妖罗特使尽浑身解数，才在这攻击之中活了下来。

    “还要见识吗？”堕落天使落到地面上，“神的力量不是你们这些愚蠢而丑陋的生物能够明白的。”

    “但也不是你这种最低级的神灵能够知道的！”一道声音传来，紧接着是两道人影飞入大殿之中。

    “凯伦神使！”黑爪惊喜的喊出来。凯伦神使和他的仆人都到了，这下他们有救了！

    “原来还有一个伪神，我说我那些废物手下怎么死的这么快。”堕落天使说道，“勉强足够给我看门了。”

    “你的台词已经够多了。”何晓风身影一动，杀了上去。

    巫妖·罗特和黑爪赶紧逃到一边，观看两位强者的对决。

    堕落天使先是放出黑暗之矛，一次就是二十根，从四面八方射来，让何晓风避无可避。

    巫妖·罗特和黑爪紧张无比，他们看到，黑暗之矛将“何晓风”刺成了碎片，可这时却传来巨响。

    堕落天使被何晓风一拳轰在了背脊处，打掉无数羽毛。

    “灵魂诅咒！”堕落天使知道自己遇到了劲敌，不敢轻敌，使用出自己拿手的神术。

    “又是精神攻击，你找错人了！”何晓风的神识化作一道利刃，将诅咒的力量斩断。同时，一道月轮随之飞出，斩向堕落天使。

    “啊！”堕落天使始料不及，自己的神术竟然被对方轻易破解，而且还又余力反攻，一下被月轮斩掉半边翅膀，鲜血淋淋。

    “你成功惹怒我了，让你见识神灵的愤怒！”堕落天使说话的声音已经变成了尖厉声。

    “腐蚀空间！”她的神力宣泄而出，何晓风周围的空间一阵扭曲，然后被某种黑暗能量慢慢腐蚀，形成空间裂缝。

    要是被空间裂缝伤到，就是何晓风的身体也吃不消。

    “万象魔功，吞噬！”何晓风不得已使用出了自己的底牌，伪神阶终究与神阶差了一个档次，毕竟要使用这种功法了。

    一瞬间，何晓风的气息变得比魔王还要可怕。就连堕落天使也感受到了不可忤逆的气息，就像她曾经面对那些神灵位面的主神一样。

    “不可能，主神那样的存在，怎么可能降临这个世界？”堕落天使不敢置信。

    何晓风在层次上属于主神，但力量上却不及。这一切暂时都无所谓了，因为他现在已经足以斩杀堕落天使。

    腐蚀空间的黑暗能量被何晓风瞬间吞噬，然后结合魔气化成一道能量球，打进了堕落天使的身体里。

    然后，便是黑暗与虚无，整座大殿之内，只剩下了一颗水晶般的心脏，在散神辉。


------------

第471章 祭祀恶魔

    黑爪和巫妖·罗特先是震惊不已，凯伦神使居然能斩杀堕落天使，他也许才是深渊第一层最强的人物吧！

    随机，他们又贪婪的望向那颗水晶心脏！那颗心脏的神辉照亮了整个大殿，光彩夺目。笔《趣》阁.ｆｏ它还在“咚”、“咚”的跳动，仿佛具有生命！

    “天使之心！”巫妖·罗特语气中带着羡慕，“这是真正的神物，堕落天使全部神力精华的结晶，只要融合了天使之心，便能拥有成为神的可能！”

    魔法位面的神灵之路被各大神殿垄断，得到天使之心几乎不可能。靠自己的实力成神，没有相应的方法几乎不可能。

    巫妖·罗特做梦都想得到这样的东西，他看向何晓风。

    何晓风一伸手，便抓住了这颗天使之心。他对巫妖·罗特和黑爪说道：“你们想要？”

    “想！”两个家伙毫不掩饰自己的**，因为他们知道，在神使大人面前，任何小把戏都是徒劳的。

    “只要你们继续为黑暗战争之神效忠，成神算什么？这颗天使之心并不适合你们，放心，深渊不止一层。我想其他层的王也是神阶的存在吧！”

    何晓风说完，两人虽然心中不舍，但还是赶紧跪拜表忠心道：“我们愿用生命侍奉黑暗战争之神，永不反悔！”

    大殿之中，何晓风让他们退下，只留下项子颖。

    “子颖，这颗天使之心就给你使用吧。”何晓风把天使之心递给她。

    项子颖好奇的捧过天使之心，神辉照耀在她身上，她的双眼也变得亮晶晶的，格外有神。

    “这么重要的东西给我？”项子颖犹豫道，“姐夫，你还是自己用吧，这样你就可以成神了。”

    何晓风摇头，说道：“利用天使之心成神，成就的身位只是普通神。我走的是信仰之心证神道，要成就主神。”

    “而且等黑爪封王，彻底统治第一层，我想那时候我就能突破神阶了。”

    “你使用掉它，成为神阶，接下来可以帮我大忙。”

    项子颖点头，然后模仿刚才堕落天使的语气，抬起头，高傲的说道：“好吧，既然你这么有诚意，那本女王就勉为其难的收下了。”

    “调皮！”何晓风给她一个爆栗子。

    “大胆，竟然侵犯本女王，来人，把他给我拿下！”项子颖跑去坐在王座上，双腿迭起，高高在上的指着何晓风，还颇有几分女王的气势。

    “小妮子，得寸进尺了！”何晓风身影闪动，然后王座上响起项子颖咯咯的笑声。

    “讨厌，不要挠我……”项子颖大声喊着，“老姐，救命啊！”

    “这里不是地球，饮月她听不到的。”

    “天呐，不要挠那里，好痒……我投降……放过我吧，姐夫！”

    ……

    几分钟后，项子颖都快笑岔气了，何晓风才放过她。她满脸通红，身体那里敏感的地方刚才被何晓风碰到不少，让她又羞又窃喜。

    “好了，不闹了，你现在用这颗天使之心，我给你护法。”何晓风说道。

    “嗯。”项子颖也严肃起来，将天使之心放在胸前，开始炼化。

    她的魔力和精神力都缠绕上了天使之心，一丝丝神性和神力开始进入她的身体。

    项子颖身体里面的魔力也开始向神力转变，这种变化并不轻松，她秀眉皱起，俏脸上露出痛苦的表情。

    何晓风利用信仰之力保护着她，同时用神识引导她的精神力进行凝炼变化。

    魔法位面的精神力，如果到了神阶，其实就和神识相同了。差别只是不同的神位，神识强度不同。

    天使之心慢慢熔解，强大的神力直接将项子颖身上的衣物全部蒸发成了空气。

    她婀娜圣洁的玉体暴露在空气中，香嫩的皮肤，柔软的峰峦，还有神秘的森林……

    这个过程只存在了几秒，随后天使之心的神性能量如同蚕丝一般一圈圈缠绕在项子颖身上，把她包裹成一个光茧。

    “等你破茧而出的时候，就是真正成神的时候。”何晓风布下禁制，守护住这个地方，然后走出大殿。

    黑爪和巫妖·罗特已经用暴力强势征服了堕落天使的属下，特别是巫妖·罗特，这个家伙彻底发挥他的神棍本质，到处鼓吹黑暗战争之神的伟大。

    在统治者的配合下，现在整个堕落深渊第一层都必须信仰黑暗战争之神。不管情不情愿，何晓风得到的信仰之力多了不少，再积累一段时间便能开始突破。

    眼下，还有一件重要的事情，便是黑爪封王。

    堕落深渊的局势，都在恶魔的掌控之下。黑爪要想封王，并且达到神阶，就必须接受恶魔或者黑暗神灵的契约。

    不然因为这里的位面法则，它几乎达不到神阶。

    这也是为什么魔法位面只有神殿最强大的缘故，不加入神殿，就无法得到神灵们的帮助成为神阶。魔法位面多少强者，都败在了这里。

    莱恩之所以发动战争，也正是因为这个缘故。他要打破这个规矩，让强者都可以修炼成神。

    一片血色广场上，拜访了无数尸体。那些都是战争中死去的倒霉家伙，它们现在被当成是祭品祭祀恶魔。

    在血色广场的中央，是一座高高的黑暗祭坛，黑爪站在祭坛上，念着古老的咒语，沟通存在于另一个位面的恶魔。

    何晓风藏匿了全身的气息，躲在暗处观看着。

    “以万千血肉为祭品，我黑爪祈求存在与堕落深渊最底部，古老而邪恶的存在降临，赐予我神的力量，成为堕落深渊第一层的王者，统治无数子民。”

    “以后每年，我都将用无数血肉祭祀给您，让子民信仰恶魔，驱散光明……”

    黑爪一边祷告，一边戴上了之前堕落天使的王冠。这王冠是一件神器，可以将意念传达到另一个位面。

    “啊！”一声吼声传来，那声音带着无穷的戾气，仿佛来自于地狱。光是听到声音，都让人心中胆寒，似乎看到了无数恐怖的事物。

    紧接着，祭坛的正上方出现了一道空间裂隙，一股极度邪恶的气息从里面冒了出来。(未完待续。)


------------

第472章 膨胀的黑爪

    祭坛外围摆放着的那些尸体，都被漩涡之中的吸引力全部吸收进去，里面传来咀嚼的声音。笔？趣？阁。fo

    黑爪望向头顶的黑暗漩涡，里面一片漆黑，只有令他心悸的气息和声音。

    过了一会，尸体终于被吃完了，天空中落下一片血雨。然后有声音传来，“是谁，在召唤伟大的亚托克斯恶魔？”

    黑爪赶紧对上方的声音匍匐道：“伟大的亚托克斯恶魔，我是您卑微的仆人，黑爪。”

    “我杀死了堕落深渊第一层的王，我要成为新的王，所以祈求您赐予我统治子民的强大力量！”

    “原来的那个家伙被你干掉了！”恶魔亚托克斯哈哈大笑，“那家伙信仰黑暗神灵，竟然不祭祀我这样的强大恶魔，杀得好！”

    “黑爪，只要你献出自己的灵魂，成为我的奴仆，我便赐予你永生和无比强大的力量。”

    黑爪想起之前何晓风的交代，让它暂时答应一切条件。它连忙说道：“我愿意侍奉亚托克斯大人！”

    “哈哈哈，好！”漩涡之中伸出了一只恶魔之手。

    那只手比巨龙的爪子还要大，长满了血红色鳞片，爪子上恶魔之气缭绕，随便一抓便能撕裂空间。

    恶魔的本体出现，魔法位面的位面法则马上感应到了，降下雷电之罚劈向恶魔之手。

    恶魔之手往空中一抓，来自堕落深渊的大量黑暗能量便汇聚起来，挡住了雷电之罚。

    “哈哈哈，在堕落深渊里，这点位面惩罚奈何不了我亚托克斯！”恶魔大笑。

    它的手掌张开，中间是一滴黑色的恶魔之血，血腥气息弥漫万里。

    “吞下它，你变能成神！从此成为这第一层绝对的领主。”亚托克斯说道，“但同样，我的诅咒也会在你的身体里面，你的身体和灵魂都将是我的财产。”

    “没有人能够背叛恶魔，因为我们才是邪恶的代名词，你明白吗？”

    “遵命，恶魔大人！”黑爪吞下了那滴恶魔之血。刹那间，恶魔的力量在它的身体中暴走，强势改变着它的身体。

    黑爪的身体迅速膨胀起来，发生变化。它的身体变细变长，长出龙鳞，头上鼓起两个小包，尾巴变得更长，龙威在它的身体中升起。

    “咦？”漩涡中的恶魔亚托克斯发出惊疑声，“你这家伙是什么品种？你应该变成黑暗魔龙中的神阶，为什么变得如此奇怪？”

    黑爪修行的是《冥龙变》，这里指的龙，是东方神龙。比西方的那些大蜥蜴龙强出不少，体型也不同。

    现在的黑爪，虽然得到恶魔的力量化身神阶，但充其量就是条小小的蛟，还远远称不上龙。

    真正的龙，可是能够在仙侠位面遨游九天的强大存在！

    黑爪终于完全变成了神阶，恶魔亚托克斯的疑惑也没有持续多久，它以为黑爪只是变异了，反正力量还在，恶魔的诅咒还在就足够了。

    “黑爪，以后每年都要为我献上这么多血食，明白吗？”

    “是，大人！”黑爪应承。

    亚托克斯收回自己的恶魔之手，退回漩涡之中，然后空间裂隙慢慢消失，恢复稳定。

    何晓风从暗处走出来，刚才他感受了一下。那只叫做亚托克斯的恶魔，力量等级应该比神阶高出两个层次。

    按照神殿的说话，它相当于上位神，而普通的神阶，只是下位神。

    至于恶魔位面，何晓风通过恶魔之力的气息，也大致明白了一些这个位面的等级。

    恶魔位面应该是和神灵位面一样，是一个比魔法位面高级一点，但又比仙侠位面低一点的位面。

    若是用通俗一点的说话，这个位面就相当于仙侠位面的天尊模仿宇宙天道开辟的世界。

    里面的生物比一般位面的生物要强，却又达不到仙侠、玄幻位面的巅峰力量层次。除非他们能够超脱本身的位面，才能得到升华。

    “黑爪，把你的血液给我看看。”何晓风命令道。

    黑爪这时候刚刚变成神阶，身上还有浓浓的恶魔气息。强大的力量在它的血液中流淌，它似乎觉得，这个世界所有的生物都是蝼蚁，没有什么是自己的对手。

    它看向何晓风，心中不可避免的升起一个念头。当初何晓风用那什么七日丧命散控制它的时候，就是药中有恶魔的诅咒。

    如今它见到了真正的恶魔，也知道了真实的恶魔诅咒是什么。何晓风那个伎俩不攻自破。

    自己如今也是神，而且有这么强大的力量，为什么还要听命于他？为什么还要信仰什么黑暗战争之神？

    黑爪的眼神渐渐发出凶光，它没有遵从何晓风的指示，依旧在原地。

    “你没听到吗？”何晓风目光冷下来。

    “神使大人，恶魔之血我还没完全炼化，这个命令我暂时不能完成。”黑爪没有直接翻脸，它还是有一些忌惮何晓风。

    毕竟何晓风当初可是斩杀了堕落天使的。

    “胆子肥了？”何晓风冷笑，“给你一点力量你就不知天高地厚，看来让你得意的太久，你忘记自己的身份了！”

    何晓风喊道：“巫妖，过来。”

    巫妖·罗特一直在祭坛外围，听到何晓风的命令，连忙过来。

    何晓风命令道：“去，抓住它，用你们亡灵法师的方式，去惩戒它。直到它能认识清楚自己的身份，要是它还是不懂事，那就杀了！”

    巫妖·罗特看着已经变身蛟的黑爪，被它强大的气势慑服，有些畏惧的说道：“神使大人，现在的我不是它的对手。”

    “只要你心中有黑暗战争之神的存在，它就敌不过你，去吧！”何晓风说道。

    巫妖·罗特本来还想迟疑，何晓风看向他的眼色也冷下来。巫妖·罗特心里一惊，这位可是掌控了他生死的存在，上了未必死，不上肯定被何晓风干掉。

    他杀了上去，喊道：“黑爪，你这个叛徒，还不肯赶紧给神使大人跪下？”

    黑爪扭扭脖子，说道：“你敌不过我，我要让你知道，神使说的，未必都是对的！”(未完待续。)


------------

第473章 鸠占鹊巢

    黑爪动了起来，身影快如闪电，巫妖·罗特只看到一道黑长的影子闪过，身体就被黑爪的爪子拍中，瞬间五脏移位，猛地摔了过去。笔？趣？阁。fo

    伪神级和神级的力量，完全是两个概念，还没战斗他就已经露出败势。

    “神使大人！”巫妖·罗特哀求的望向何晓风，继续下去他很可能会死。

    “继续！”何晓风面无表情。他想知道，这个巫妖·罗特的忠诚度又有多少。

    巫妖·罗特脸色为难，但还是冲了上去。

    黑爪哈哈大笑，说道：“凯伦神使，他是不可能阻拦我的。我已经是神灵了，我和你一样。”

    “神使，不如我们结成盟友，我还是宣扬黑暗战争之神，你帮我做事如何？”

    何晓风摇摇头，道：“我给过你机会，你不珍惜。现在，我要收回你的一切了。”

    “哈哈哈哈，凯伦神使，你根本不明白什么是神的力量！你再也掌控不了我了！”黑爪还在猖狂的大笑。

    “无知。”何晓风对着黑爪一点。

    黑爪本来准备撕碎再次杀来的巫妖·罗特，突然感觉身体里有种特殊的力量在狂涌，侵蚀他的身体，同时也侵蚀它的大脑。

    “怎么回事？为什么我的身体不受控制了？”黑爪惊恐的大叫，“不对啊，我是神，我的力量呢！”

    巫妖·罗特狠狠一拳把黑爪给揍趴下，黑爪还在喊：“为什么，恶魔赐予我的力量呢？你干了什么？”

    何晓风摇头，说道：“恶魔算什么？你现在的一切都是我赐予你的，如果没有我，说不定你已经死在了那个蜥蜴人领地。”

    “若是你能辅佐我，当我离开这个位面，还能给你自由。不过你竟然背叛了我，那就该体会背叛的惩罚！”

    何晓风手一抬，一种黑色的魔气从黑爪身体里冒出来，它觉得自己几乎要爆体而亡。

    这是何晓风早就布下的后手，之前项子颖就问过，何晓风说它修行的功法里有缺陷。这个缺陷就是加入了《万象魔功》的子功法。

    当初在玄幻位面，太虚剑尊战万象老魔的时候，万象老魔一声令下，整个魔门弟子全部爆体而亡，神魂和精血都被万象老魔吸收，让他无比强大。

    之所以会出现这样的情况，就是因为万象魔门的弟子们修行的功法都不完整，都加入《万象魔功》的子功法，凡是修行这个功法的弟子，其实灵魂和力量都早已被种下万象魔种，一旦激发就会被施法者控制。

    黑爪体内也有这么个东西，既然黑爪背叛，那何晓风就直接激发魔种，覆灭它的灵魂和身体。

    “不，神使大人，我错了！”黑爪感受到了死亡的危机，慌忙大喊。它跪倒在地，不停的磕头，磕的地上都出现了一个深坑。

    “神使大人，饶了我吧。我鬼迷心窍，一时被恶魔的力量诱惑。我愿终身侍奉黑暗战争之神，我会改过自新……”它不断的请求，生命的流逝让它无比惊恐。

    如果它还是以前那只蜥蜴人，或许它不会这么害怕死亡。但当它享受过了权力和力量的滋味后，它反而更怕死。

    就像巫妖·罗特一样，八百年前在魔法大陆是人人称颂的传奇英雄，可如今为了永生却甘愿做何晓风的奴隶。只有体会为那种滋味的人才明白。

    何晓风对它的哀求视若未睹，任何事情，有了第一次出现，那么第二次出现也不会变的意外，他绝不会允许一个属下背叛自己两次！

    巫妖·罗特突然跑过来跪倒，请求道：“神使大人，请别毁了它的身体！”

    何晓风皱眉道：“你要为它求情？”

    “不是！”巫妖·罗特看着黑爪那已经化蛟的身体，垂涎道：“它的身体已经是神阶，只要交给我，我就能用巫妖的办法成为神阶！”

    何晓风一想，这样也不错，鸠占鹊巢，还能为自己效力，便点头答应。

    “不！”黑爪才叫喊一声，灵魂便被何晓风抹去。黑爪的蛟龙身体重重的倒在了地上，神性的力量暂时还保存在身体里。

    巫妖·罗特望向黑爪，摇头道：“贪婪的蜥蜴人，这就是为什么你们永远是蜥蜴人，而不能成为强者的缘故。”

    “人要有自知之明，我知道自己的极限就是伪神阶，只有投靠神使大人才能有进一步的可能，现在，你的身体要给我一用了！”

    巫妖·罗特说完，施展亡灵魔法，他的身体缓缓倒下，灵魂变成幽灵钻入黑爪的身体里面。

    “好强大的力量，这就是神的力量吗？”巫妖·罗特惊喜的喊出声，他的灵魂在和这具身体渐渐契合。

    亡灵法师，或者说巫妖换身体的这项本领看起来非常厉害。但限制也很多，比如巫妖·罗特钻入黑爪的身体里，以后就会被身体限制，身体受到伤害灵魂也会受伤。

    何晓风掌控黑爪的魔种，在他身上也依旧有效。

    “神使大人！”新的黑爪，也就是巫妖·罗特朝何晓风跪下来，态度恭敬不已。

    在看到了黑爪的下场之后，巫妖·罗特对何晓风更加忠心，因为他知道，即便是成了神阶，他也只配当何晓风的属下，要是生出一丝不轨之心，都将神魂俱灭！

    “去吧，把黑爪的摊子收拾起来，整顿深渊第一层！”何晓风命令道。

    “是！”巫妖·罗特兴奋不已，时隔八百年，他再次成为了王一般的人物！

    何晓风独自一人站在广场上，陷入沉思中。眼下，他已经掌控了深渊第一层，挡住了其余深渊生物进出魔法大陆的门户。

    但是他发现，那恶魔亚托克斯似乎对位面的惩罚不再那么惧怕。因为堕落深渊的位面裂缝，恶魔位面的位面法则已经吞噬了一部分魔法位面的位面法则，所以对恶魔的排斥并没有那么强了。

    他能预料到，最后的战斗中，恶魔或者神灵这样的战斗力，一定不会少见。

    根据莱恩传回来的情报，他那边的情况并不乐观，眼下，还需要准备的更加全面。何晓风感受到深渊中，一丝丝信仰之力从四面八方涌入身体。

    “是时候证神位了！”(未完待续。)


------------

第474章 解放奴隶宣言

    何晓风就站在广场之上，他仰望着远方，一道道信仰之力涌出体外，形成结晶状把他包裹成一尊水晶雕塑。

    这是《禁忌之书》里面的成神之法，神和人是两个层次的生命，所以要想成神，就必须破茧化蝶，由里而外全方面蜕变。

    项子颖成神，是光茧，成就的神位比何晓风低一个层次，俗称属神，或者说副神。

    何晓风这样靠自己信仰之力证道的，才是真正的主神！

    恶魔位面人们不得知，但神灵位面，已知的主神不过十多人，每一个都拥有自己的神系和神殿，根基稳固，都有数以万年记的历史。

    魔法大陆，已经很久没出现过主神了。上一次还是上古时期，研究禁忌之术的魔法师们，其中的领袖即将得证主神。

    但他们根基太浅，而且内忧外患。恶魔们也趁机作乱，导致战争失败。

    最后的下场便是成王败寇，他们败在了神灵的手中，庞大的势力一夜间灰飞烟灭。他们的事迹也被抹杀，消失在历史的长河中。

    整个人类魔法文明倒退几千年，彻底退回信仰时代。

    直到莱恩成为位面交易者，才得到偶然的机会发掘到了这段历史。

    直到现在，神殿仍牢牢掌控着各个种族的文明和信仰。

    何晓风的身体彻底化成了晶石壮，就这样屹立在天地之间。这尊雕像上散发恐怖浩瀚的气息，远远望去，如同看见了一轮太阳，耀眼到让人无法直视。

    巫妖·罗特得到何晓风的吩咐，在雕像周围建造了巨大的神台。每天，都有无数黑暗种族来这里祭拜黑暗战争之神，奉献他们的信仰之力。

    堕落深渊暂时陷入安定之中，其中多次，有底层深渊的生物想要从这里出去，都被巫妖·罗特率军给堵住了。

    他们在等，等神灵出世，等信仰复苏。

    魔法位面，苍穹之光帝国，风暴平原。

    风暴平原是苍穹之光中部的大平原，来自西边光明圣山上的雪山水聚集起来，汇聚成一条白河蜿蜒流转经过风暴平原，把这里打造成了苍穹之光帝国的大粮仓。

    苍穹之光帝国一年百分之八十的粮食都来自与这里，可以说这里是帝国重地。如果失去了这里，苍穹之光这个巨大的国家机器，将难以运转。

    风暴平原，白河南北，此时本应该是粮食丰收，奴隶主，庄园主喜笑颜开的日子。

    但如今，白河两岸，都驻扎着密密麻麻的军队。旌旗密布，兵锋累累，种植着粮食的滩涂被魔兽践踏，奴隶主的庄园被军队占领。

    一切一切，都预兆着苍穹之光这个稳固统治了数千年的大帝国迎来了战争！

    白河以南，是郁金香王国的军队。莱恩召集了军中将领，一起在大帐中开会。

    “副将，给大家讲讲现在的局势。”莱恩命令道。

    “遵命，陛下！”副将在军事沙盘用斗气画着种种地标，不一会便把两军情况清清楚楚的表现了出来。据说这是战争之神的智慧，让他们作战方便了不少。

    “诸位请看，这是我军的营地，每一支军旗代表一万军力。我们大本营有十万军力，两侧副营各有两万兵力。”

    “主营之中，战斗力精良，基本都是我们从郁金香王国带来的士兵，身经百战，实力不俗。”

    “副营之中，多是投降后改编的战俘，其中还有不少来投诚的奴隶。”

    副将说道这里，赞扬道：“多亏了莱恩陛下在战争时发表的《解放奴隶宣言》，让苍穹之光数以千万记的奴隶看到了希望，大量的来投奔我们。要不是他们内外配合，我们还难以这么快攻到风暴平原。”

    莱恩想起《解放奴隶宣言》，不得不在心里佩服起何晓风的先见之明。他当初还不以为然，觉得那些奴隶又不是战士，没什么用处。

    谁知道这宣言一经发表，大量贵族家的奴隶或者终生被贬为奴隶的人纷纷响应。他们是苍穹之光帝国运转的最基础部分，一旦这些奴隶开始逃脱，捣乱，苍穹之光内部立刻就乱成了一团。

    农田没有人种，庄园没有人打理，魔兽没有人喂，武器没有人打造……一切混乱起来，那些高高在上的贵族又不可能去做那些他们认为“低贱”的活，所以只能让军队去抓奴隶。

    各种事情下来，苍穹之光内部大乱牵扯了他们极大的精力，导致被郁金香王国的军队直入腹地。

    当然，这份《解放奴隶宣言》是经过修改的，符合魔法位面的实际情况。这个世界，还不可能直接脱离封建社会。

    “你继续说。”莱尔吩咐道。

    副将继续说道：“副营人多，但作战力底下，只能震慑对方或者坐坐后勤，真正打仗还是要靠我们主营的战士。”

    “再说对方苍穹之光的军队，是由著名的圣阶骑士卡门带领的，足足二十万人，都是装备精良的战士。加上配备的光明神殿的神职人员，战斗力明显比我们高出两倍多！”

    莱恩对众将领问道：“你们有什么作战计划吗？”

    众将领冥思苦想，俱是摇头。敌我差距太大，他们想不到任何办法来战胜对方。

    甚至魔法师的首领也叹息道：“这些日子的战争，我们也见识到了光明神殿神职人员的强大。他们的魔法师，不愧是大陆上最强的魔法师，我们是在难抵挡。”

    大帐里的气氛无比沉闷，只有了解局势，他们才明白战争的艰难。这二十万都只是苍穹之光的部分战斗力，在他们的帝都，还有十多万更加强大的战士。

    更何况，最后还有个坐落在圣山的光明神殿，更是盘踞魔法位面数万年的远古级势力。

    莱恩一拍桌子，喝道：“我早先告诉过你们什么？作为将领，如果自己都没有必胜的自信，如果带领士兵？”

    将领们羞愧不已，可心中还是犹豫。

    莱恩又说道：“还好，战争之神早就告诉了我怎样取胜的方式，只要按战争之神的指示来，这一战，我们必胜无疑！”(未完待续。)


------------

第475章 明修栈道

    “战争之神的指引？”众将领一听，神色都亮了起来。笔《趣》阁.ｆｏ他们犹记得，在兽人荒原那等绝境，战争之神的指引让他们成功反败为胜，一举扫平兽人荒原！

    “没错。”莱恩严肃道，“接下来我要说的是军事机密，谁敢多说一个字，杀无赦！”

    众将领都慎重起来，他们的忠心毋庸置疑。这些都是从莱恩还只是一名普通骑士时就招揽到的属下，已经跟了他不少年。

    “战争之神传给我的第一招，就是‘明修栈道，暗度陈仓’！”莱恩见他们不解，继续解释道，“简单的说，就是我们佯装要进攻白河西岸，实际上却派一支异军突击苍穹之光帝国的帝都！”

    “什么！”将领们纷纷震惊，喊道：“这个决定太疯狂了吧！”

    “苍穹之光帝国的帝都远在数万里之外，而且那里防卫森严，精兵强将无数，我们怎么攻的下来？”

    “还有对岸的军队阻拦着我们，我们如何在他们不知晓的情况下神不知鬼不觉的突破他们的防线？”

    “陛下，我觉得这个事情还要仔细考虑！”

    ……

    他们都不认同，只觉得这个想法太疯狂。莱恩继续说道：“据我们的情报显示，苍穹之光帝国的帝都看似强盛，其实不过是徒有其表。”

    “这个大帝国已经存在了数千年，帝王和贵族们腐朽不堪，他们垄断了权力，也垄断了力量！普通的人民几乎没有成为贵族的可能，这个帝国曾经有过不少次叛乱，可在光明神殿的支持下，都很快平息了。”

    “如果这个时候，我们出现，那些想要反派的势力就会一呼百应，里应外合我们。再者，你们想想，如果你们生活在帝都里，突然看到郁金香王国的大军，你的第一反应是什么？”

    莱恩望向众将领，将领们纷纷思索，一人突然说道：“我会想，前线的军队已经全部战死了，敌军占领了帝国大部分国土，一直打到帝都了！”

    “没错！”莱恩大声道，“或许魔法师们能通过魔法道具传递情报，那些上层不会慌乱。但下层的小贵族还有人民呢？他们会相信吗？”

    “苍穹之光的帝王早就没有了信誉，这个时候我们只要让人散步谣言，说前线已经全军覆灭，他们怎么能不人心惶惶？”

    “一边进攻，一边拉拢城中的势力，这帝都，我们一定能拿下来！”

    莱恩说完，将领们深吸几口气。这个计谋真是太厉害了，把前因后果全部考虑到了，如果能够实施，肯定能起到扭转战局的结果！

    “陛下，还有两个问题没解决。”

    “我知道。”莱恩说道，“如何带军深入苍穹之光帝国的帝都，这个就得依靠巨人了！”

    一名传奇境界的将领醒悟道：“是啊，那些巨人高百丈，力大无穷，一个人就可以背负数千人的队伍前进。还有银翼首领，更是能托起万人飞行！”

    “有它们在，带着我们的精锐士兵，直接冲向苍穹之光腹地，根本不可能有人能阻挡！”

    “原来神使早就为我们安排好了，战争之神果然无所不知！”

    莱恩命令道：“主营中抽出八万精锐战士和魔法师，暗中撤离到科多山脉，巨人就在那里等着我们。”

    “副营中的战俘或者新入伍的战士全部拉出来，让他们在这边操练。多建灶台和帐篷，日夜派人走动，营造威势。”

    “派我们的人去建造、收购船只，作出要进攻西岸的样子，但拖着不要进攻，虚张声势就行。”

    “凯恩，我要随大军一起进攻帝都，这里的事情就交给你。记住，一定不要打起来，做样子就行了。”

    莱恩吩咐好一切，众将领听完他的安排，无一不是面带喜色。

    “这种计谋，真不愧是神赐予的，简直完美无缺。”

    “我对战争有了必胜的信心，莱恩陛下，等到了帝都让我打头阵吧！”

    “准！”莱恩颔首道。

    “开始吧，明修栈道，暗度陈仓！”将领们开始各自分工，完成莱恩的交代。

    只有特里萨留了下来，他是战争神殿的大主教，得到战争之神的信仰之力赐予，如今已经是伪圣阶的实力。

    “陛下，您不是说战争之神传下两条计谋吗？还有一条呢？”特里萨问道。

    “还有一条，等第一条成功后才能使用。”莱恩神色自信，“如果成功，这白河西岸的二十万大军，顷刻间我便能让他们溃不成军！”

    特里萨有些惊奇，即便莱恩是圣阶巅峰的强者，要是去了那二十万大军中，恐怕片刻就会被轰成渣。

    那些大军的士兵没有一个是普通人，起码都是五阶的战士，加上各种大骑士、魔法师，传奇强者，圣阶强者，铺天盖地的斗技和魔法，恐怕就是个神灵来了，也能生生屠杀！

    想到是战争之神的办法，他的心又安定下来，神不会有错，神的智慧，又岂是他能明白的？

    “特里萨，你主管神殿战争，光芒神殿那边，有没有什么消息？”莱恩问道，他最担心的就是这个，一旦光明神殿插手。

    别说什么圣阶，就是伪神，或者真正的神阶都可能出现！他们可是垄断了魔法位面成神之路的头号霸主！

    “没有。”特里萨说道，“光明神殿只是象征性的派了一些神殿骑士和牧师前来参战。他们以为我们只是一场普通叛乱，苍穹之光帝国就能把我们平定，所以真正的高层，似乎不大上心。”

    “我听说，光明神殿现任教皇，还忙着在帝国选年轻漂亮的少女当备选圣女呢！”

    “哈哈哈，那个色鬼！”莱恩大笑，脸色又冷下来，“每隔几年就选圣女，不知道选了几千几万个，可真正的圣女只有一个，其他的，估计都被这些腐朽的家伙糟蹋了。”

    “光明神殿必灭，等我灭掉苍穹之光，下一个目标就是他们！”

    “特里萨，这里就交给你和凯恩了，如果凯恩有什么不轨的行径，你立刻把他拿下。”莱恩交代道，“虽然我很信任他，但战争不是儿戏，必须要慎重。”

    “遵命，陛下！”


------------

第476章 镀金的军队

    白河西岸，主将卡门也在和众将领商议着战争事宜。笔、趣、阁。fo不过和莱恩军帐里的简单严明不同，这里的将领显得非常散漫。

    主将卡门圣骑士正襟危坐的端坐在主位，表情严肃。但麾下各营的将领却不如他这般。

    “莫尔斯，昨天你的士兵打了我的士兵，你赶紧把人交出来！”一名战士拍着桌子喊道。

    那名叫莫尔斯的将领也不遑多让，脸红脖子粗的喊道：“明明是你的人闹事，老子昨天是没遇到，不然把他给军法处置了！”

    “莫尔斯，你找死，等老子回了帝都，不玩死你！”

    “谁怕谁啊，你爹是伯爵，我爹也是！”

    除了他们，还有事不关己高高挂起的家伙，聊着昨晚一起去某个村庄打秋风，然后强行***了村长女儿的事情。

    “卡门大人，你看他们真是粗俗，我身为高贵的神殿牧师，怎么能跟他们在一起呢？”还有神殿的人在圣骑士卡门耳边吵吵闹闹。

    明明是来开军事会议的，但整个军帐混乱不堪，比菜市场还乱。

    卡门头疼不已，他本来不想担任大帅的，但为了帝国，他还是站了出来。

    这些将领很多都是各大贵族家的子弟，他们以为这场战争就是来混混，随便打个土匪，然后混一身功勋回去，加官进爵。

    军队里，凡是有点作用的职位，都被大大小的贵族占领了。甚至昨日卡门方便的时候，那个负责清理马桶的家伙说他不会，差点把他气得半死。

    后来一拷问，原来那家伙是个帝国的公子哥，不过老爹托关系给钱的时候吝啬了一些，所以被安排成了清理马桶的。

    由此可见，这支军队的管理层乱到了什么地步。

    卡门心里沉重不已，对方的郁金香王国的军队战斗力确实强悍。他们一路披荆斩棘，历经百战，是个强劲的对手。

    特别是那国王莱恩，卡门与他交手过，那是个心思慎密却不失勇武强大的家伙。纵观历代，往往伟大的开国之君就是这样的人物。

    可在他如此忧愁的时候，这些家伙竟然把军队当成了儿戏！

    “闭嘴！”卡门一边吼一边拍了下桌子，强悍的气势一时间把众人给吓住了。

    “现在是召开军事会议的时间，都给我坐好了，不许再吵闹，谁敢动，军法处置！”卡门是真的动怒了。

    他实力强大，又有不小的威望，这些来镀金的贵族子弟被他吓到，也老老实实的坐下来。

    “人数不对，还有四个呢？”卡门强忍着怒气问道。

    “好像……”

    “好像什么？”

    “好像昨天他们喝多了，到现在还没醒！”

    卡门的脑门上青筋暴起，“喝酒？军队里面准喝酒吗？难道你们是那些嗜酒成名的矮人，不喝酒就没有战斗力？”

    众将领哑口无言，但心里都不服，不就是个圣骑士嘛？吼什么吼？

    “你们真的关心这场战争吗？你们知道战争是会死人的吗？敌人会管你们是不是贵族吗？越是苍穹之光的贵族，他们越要杀！”卡门痛心的教训道。

    “这几天，对岸的敌军一直有活动，似乎有人员调动，但他们施展了魔法迷雾，所以我们没看清楚。”卡门说道，“不过我肯定，他们一定有诈。”

    那些贵族将领们对此一窍不通，脸上毫无表情。

    卡门见状，继续说道：“他们还在收购木材和招揽船匠，估计是想造船过江一战了！”

    听到这个消息，这些家伙才担心起来，有人问道：“他们要打过来了吗？”

    卡门心里骂道：“真不知道是哪个蠢货找了个妓女生出了这样的蠢货，光明之神都拯救不了他的智商，身位将领，竟然问我是不是敌军要打过来了。屁话，别人不打过来，难道要过河洗澡，然后送给你们杀？”

    不过他看到问话的那人，还是把这句话憋到了心里。因为那人是苍穹之光帝王的亲儿子，未来要登基的储君。来这里镀金的最大号人物，坎贝尔皇子。就连卡门，在权威上也没这位坎贝尔皇子大。

    他解释道：“不，周围的造船匠早就被我们控制了，而且这里是平原，没有大量木材。”

    “加之我们的魔法师数量足够多，只要他们敢渡河，我们就能用魔法把他们沉进白河里面。”

    坎贝尔皇子这才松了口气，说道：“没问题就好。”

    “殿下，我觉得我们还是需要更加慎重。对方不是易于之辈，他们最近的举动，肯定有诈！”卡门提醒道。

    坎贝尔皇子说道：“卡门圣骑士，这些您自己安排就好，不用跟我商议。”

    他不仅对战争不懂，而且也毫不关心。说完之后，他又调头问旁边的贵族子弟，“你刚才说那村长的女儿怎么？”

    那贵族子弟投其所好的说道：“那小野猫比帝国里温顺的乖乖女可刺激多了，我按着她的时候，她还不停的反抗，把我胳膊都咬出血印了。”

    “您看，这都是她挠的。”他把身上的痕迹给皇子看，“虽然这样，但感觉是真的爽，她越是反抗，我越是用力，她哭的那叫一个凄惨……”

    “砰！”卡门再也听不下去，用力拍了下桌子，恶狠狠的盯着那人。

    这些家伙不顾军纪，还去***无辜少女，简直就是禽兽！

    那家伙有些畏惧卡门，不敢再说话。坎贝尔皇子对此却极有兴趣，他说道：“卡门圣骑士，不要这么严肃，你继续开会，我们说我们的。”

    他又满脸期待的问道：“真有你说的那么爽？”

    “当然了，那感觉简直不可描述！”

    “那今晚带我去！”皇子兴奋道。

    “不行了，那小野猫已经自杀了。不过殿下，今晚我们可以去另一个村庄，那里据说有不少好货色……”

    他和坎贝尔皇子奸笑起来，旁边的家伙也羡慕的竖着耳朵听，恨不得昨晚的主角是自己。

    卡门见状，心里莫名的悲哀，他开始怀疑，自己这样努力的保卫这个帝国是不是才是错误的行为。光明之神，到底在庇佑一些怎样的人啊？


------------

第477章 艾森和小母龙

    魔法大陆，巨龙谷，这里虽然号称是谷，其实是一片巨大的山脉，因为山脉之中有一处巨大的山谷，是巨龙们议事的地方。笔＆趣＆阁.ｆo

    第一个发现这里的冒险者，看到谷中密密麻麻的恐怖巨龙，被吓的赶紧逃亡出去，所以他把这里称之为巨龙谷，这个称呼也被其他人所接受。

    巨龙谷里，魔法大陆难得一见的顶级魔兽，巨龙们在这里随意走动。有的泡在谷里的湖泊里洗澡，有的干脆就在太阳下晒太阳睡觉。还有的偷偷溜出去，找了隐秘的地方啪啪啪，对象不仅限于巨龙，还有各种魔兽。

    这时，一头年轻的火系巨龙正在谷中匆忙的走着，似乎有什么要事。

    “艾森！”一头小母龙喊住他，欢快的追了上来。

    “艾森，你要去干嘛，我和你一起吧！”小母龙一边问，一边偷偷打量着这头名为艾森的年轻巨龙。

    这头巨龙是一个多月前突然来到巨龙谷的，据他的说法，他是一枚被父母遗失在大陆某处的龙蛋，自己孵化出来的。

    在外面成长到了圣阶，他才回到巨龙谷。这个说法巨龙们并不怀疑，因为糊涂的巨龙们把龙蛋产在外面的事情已经不是第一次发生了。

    俊朗的体型，火红的鳞片，高傲的龙头，还有那强有力的爪子和深邃的眼神，小母龙感觉自己心都被艾森迷住了。

    艾森心里暗暗叫苦，自从他来到巨龙谷，这种事情已经不是第一次发生了。

    他也没想到，他变身的龙在巨龙眼中这么“帅”，或许是因为他用的是龙神血脉的缘故，从气质和体型上，先天就有优势。

    “我，我要去……”艾森本来想去巨龙长老的地方溜达溜达，探探这里的情况，但突然想起这条小母龙就是这代巨龙族长的孙女，她就住在那里。

    “对了，迪莉娅，我能去你家参观一下吗？听说你收藏了不少宝贝？”艾森问道。

    “啊？”迪莉娅显然没想到艾森竟然主动要去她家拜访，一下子羞涩起来，羞怯怯的说道：“好啊，人家当然愿意。”

    听到她的声音，艾森心里暗叹，要是她是个人类就好了，自己实在接受不了巨龙的审美观啊！

    迪莉娅是一只身材纤细的银龙，属于光明系巨龙。她的父母，艾森并不清楚，从来没听巨龙们说过。

    而她的爷爷，也就是如今巨龙族的族长，是一头土系巨龙，已经将近三千岁的年纪了，大概是苍穹之光帝国开国之前它就已经出生。

    巨龙族族长，也是巨龙之中实力最强大的那个。

    迪莉娅蹦蹦跳跳的带着艾森往她的巢穴那边走，一边说道：“艾森，你去过魔法大陆很多地方吗？”

    艾森没去几个地方，不过这时候不能露馅，只好说道：“当然了，我的故乡在郁金香王国。”

    “郁金香王国，听起来好像人类国家的名字。”迪莉娅说道。

    “是啊，那就是个人类国家，我从小就和人类生长在一起。”艾森这点倒是没有撒谎。

    “啊？你跟人类在一起？”迪莉娅惊奇道，“他们难道没有抓你吗？”

    “我听爷爷说，人类最喜欢猎杀巨龙，然后还会被封为屠龙勇士。或者奴役巨龙，让我们成为他们的坐骑，都是很可恶的家伙呢！”

    艾森身为一个勾心斗角炉火纯青的老怪物，陡然听到这么天真的话，一时竟回答不上来。

    好半天，他才说道：“是啊，有一些人类的确很可恶。不过人类中也有好人，我就是和那些好人生活在一起。你看我不也没事吗？”

    迪莉娅对他说的话深信不疑，点头道：“原来是这样，难怪那么多巨龙到了圣阶都喜欢便成人，混进人类社会。族长爷爷还一直教训他们。”

    “圣阶的巨龙能变成人？”艾森惊疑道。他一直以为自己能从人变成巨龙，其他的巨龙不能变成人，因为他在巨龙谷就没看到变成人的龙。

    “当然了。”迪莉娅期待道，“我也好想赶快修炼到圣阶，变成人，偷偷去人类国家，听说那里比巨龙谷好玩多了。”

    “谁要变成人？”一道威严浑厚的声音传来，迪莉娅吓了一跳，然后低声喊道：“爷爷！”

    艾森回头，只见一头比他大了一倍的土黄色巨龙站在他们身后，他如此大的体型，走过来的时候艾森竟然毫无察觉。

    他心里甚至吃惊，这巨龙族长的实力，起码也得有伪神阶了吧？说不定，已经是神阶了！

    “族长！”艾森喊道。

    巨龙族长低头看着艾森，铜铃大的龙眼上下转动，似乎把艾森的全身看了个透。

    它问道：“你是在人类国家长大的？”

    艾森回答道：“是的，我在人类国家长大后，然后自己出去闯荡，现在才回到巨龙谷。”

    “哼！”巨龙族长突然冷哼一声，眼眸无比犀利起来。

    艾森心里直跳，难道这个老怪物发现了自己的伪装？

    “巨龙谷？”巨龙族长语气严厉的说道，“那是人类的叫法，我们要叫族地！这里是所有巨龙的生长之地和归宿之地。无论巨龙们到哪里去，终将它们会回到这里，守望子孙！”

    “你到了族地，就不要把从人类那里学到的坏习惯带回来！”

    “是，族长！”艾森赶紧回应，刚才那一刻，他心里直跳，要是这巨龙族长真认出来了，一爪子就能拍死他，他想逃都没机会。

    “爷爷！”迪莉娅撒娇道：“艾森才回到族地，你不要吓他！”

    “哈哈哈哈……”巨龙族长气息散去，哈哈大笑。

    “小丫头片子，还会护短。”

    “爷爷！”迪莉娅又傲娇的哼了一声。

    “好了好了，不逗他了。我先走了，你们玩。记住了，不要靠近龙神殿。”巨龙族长说道。

    “我知道啦。”迪莉娅说道。

    一直到巨龙族长走远，艾森心里这才松了口气，那只老龙给他的压迫感真是太强了。

    “艾森，我爷爷就是这样，其实他是一头很慈祥的龙呢！”迪莉娅安慰道。


------------

第478章 龙神殿

    “嗯。笔｜趣｜阁。ｆｏ”艾森支吾过去，“我们还是去你家吧。”

    迪莉娅在前方引路，艾森偷偷打量周围的环境，把它们记入心底。这巨龙族地里面，是一个个龙窟。只有血脉纯正，实力强大的巨龙才有资格住进这里。

    那些实力较低的在外围，最外面，是一些亚龙和类龙兽，基本都是这里巨龙发情后创造的产物。其中有些幸运儿成长起来或许会发生返祖现象，重新成为巨龙，才能进入族地。

    龙窟之中，很少见到巨龙的身影。它们要么在最深处睡觉，要么出去觅食或者游荡了。

    艾森刚来的时候，还准备玩一场权力的游戏，可谁知道真正到这里之后。他才发现这些巨龙对此毫不关心。

    这些巨龙每个人都是个群体，除了老族长有些权威。其他的巨龙，别说听你的话，就是它的父母的话都不听，自由散漫的很。

    艾森很难想到，这些家伙会自己想去进攻人类国家——除非，龙神殿的龙神降下旨意，它们才可能去进攻。

    艾森道了迪莉娅的洞窟里，迪莉娅算是难得的一条有教养的母龙了。她的洞窟里收拾的很干净，不像其他龙一样，整个洞里一股臭味。

    “你看，这些宝石都是我出生的时候，族人们送给我的。”迪莉娅的龙眼中亮晶晶的，都是反射的魔法宝石的光芒。

    “这根魔法杖，据说是人类中一名传奇魔法师的武器，是萨尔叔叔送给我的。”

    “这颗魔晶是圣阶魔兽狮鹫王的，它当初和一名巨龙战斗，被巨龙杀掉，魔晶送给了我。”

    ……

    迪莉娅兴奋的介绍着她的宝物，艾森却对此毫不关心，他一心想着龙神殿的事情。有什么办法能让这些巨龙不听龙神的命令呢？

    如果这些家伙全部加入战场，肯定会对莱恩的势力带来毁灭性的打击。

    “你看，还有这片龙鳞。这是爷爷送给我的，他说这是龙神的鳞片。”迪莉娅把一枚金光闪闪的鳞片贴在自己的头上，当成装饰品。

    艾森赞扬道：“真好看。”

    “真的吗？”迪莉娅高兴不已，她说道：“听爷爷说，龙神全身的鳞片都是这样，而且它们还长的非常英明神武，高大威猛。就像……就像你现在这样！”

    艾森问道：“龙神，就在龙神殿里吗？”

    “当然不是。龙神可是神灵，他们在神界！”迪莉娅说道，“龙神殿里，据说有龙神遗留的宝物，可以传达他们的意志。只要龙神传达旨意，大家都会一起去办到，即便是死也在所不惜。”

    “龙神的龙晶！”艾森眼神一亮，问道：“那我们可以去看吗？”

    “不行的。”迪莉娅说道，“龙神殿平时只有族长能够进去，我们只有在成年洗礼的时候能进去。”

    “要是谁敢闯进龙神殿，就要受到严厉的责罚。你看那圣阶魔兽狮鹫王，当初就是想偷偷溜进龙神殿，结果被神殿守卫杀死了！”

    “听说我没出生前，还有巨龙想溜进龙神殿，最后也被杀死了！”

    “原来是这样。”艾森几乎可以肯定，龙神殿里肯定有秘密。不然不会保护的这么严密。

    那所谓的宝物，能传达龙神的旨意，而且只要传达，所有巨龙都会遵守！艾森不觉得这些巨龙能这么听话，他们一个个桀骜不驯，也没有巨龙天天去参拜龙神。那这个听话，就存在很大问题。

    龙神，到底是用什么办法让它们听话的呢？艾森觉得，自己有必要去龙神殿一探。

    ……

    艾森和迪莉娅一起聊了不少，他一边给迪莉娅讲人类社会里的趣事和见闻，一边套迪莉娅的话，问出了不少东西。一晃，数天便过去了。

    这天，是艾森正式认主归宗的日子。凡是从外回归，达到成年的巨龙要想正式融入族地，就得接受龙神的洗礼，这也是巨龙们唯一进入龙神殿的机会。

    巨龙族长亲自主持仪式，还有不少巨龙观礼，迪莉娅也在观众之列。她有些羡慕艾森，听说每只巨龙经过洗礼之后，血脉会更加强大，从此就算的上一头真正的巨龙。而她自己，还未成年呢！

    龙神殿是由巨石堆砌而成，高大雄伟，金碧辉煌，比一座小山还要高大，常年有巨龙守卫在这里站岗。

    巨龙族长念了一大堆祷词，然后喊道：“艾森，现在你进入龙神殿，在龙神的面前请求它的洗礼，然后你就能得到所有巨龙的认可，回归族地！”

    那些各系的巨龙，都望着艾森，他们很好奇龙神殿里有什么。因为每头巨龙出来之后都遗忘了在龙神殿里发生的事情。

    龙神殿的大门打开了，里面一片模糊，看不清情况。艾森一步步走了进去，一进去龙神殿，外面的景象、声音全都不见了。

    印入艾森眼睛的是一条长长的通道，还有小型的岔道，周围是巨石岩壁。岩壁之上，画着一头巨龙，它走进通道的里面，然后听从脑中的声音，伏身在龙神雕像面前的龙池之中。

    再后面的画面便是巨龙从龙池中走出，似乎强大了不少，完成了整个洗礼过程。

    这壁画就是指引洗礼的过程，艾森往龙神殿的主道走进去。一直到走到尽头，是一个大殿。大殿的正中央是一尊龙神雕像。

    那龙神雕像比巨龙族长还大上两倍，威压威武。龙神雕像的下面，便是洗礼的龙池，里面是一潭血红色的水。

    艾森注意到，这潭水本来是个天然的深潭，不过龙神雕像的爪子上，时不时有红色的血滴状红色粘稠液体滴落，把潭水染成了血红色。

    “进入龙池！”一道威严的声音从龙神雕像口中发出来。

    艾森吓了一跳，他还以为这龙神雕像是活的。可仔细一看，觉得不对。这雕像还是雕像，只是肚子里面有东西，也是溢出那红色粘稠液体的事物，这事物还拥有意识。

    “你敢不敬龙神？快进入龙池！”那声音继续命令道。


------------

第479章 巨龙玩偶

    艾森看着血红色的龙池，里面咕咚咕咚冒着气泡，不知怎么的，他觉得这龙池有些古怪。笔·趣·阁.ｆｏ

    他回忆起曾经在末世里见到的一幕，当时有个丧尸领主也是这样，藏身在一个血池里面，靠吸食血液成长。而且那血液还能产生迷香，诱使人类或者变异兽跌进去。

    那只丧尸领主可给他带来了不小的麻烦，最后还好当时他是机械族身体，才没有遇险。

    “快进龙池！”那声音又喝道，甚至龙池上还浮现出一道龙头虚影，双目威严的盯着他。

    艾森知道，自己再不进，这仪式得出问题。进就进吧，反正也没听说过有哪条巨龙进入之后死了的。

    他跳进龙池里，血红色的液体仿佛有了生命，通过他的鳞片，疯狂的往他身体里面渗透。

    艾森心里一惊，准备跳出去，谁知道那龙头虚影还是一道魔法结界，暂时把他给封印到里面了。

    血红色的液体终于进入了他的身体里面，他能感受到这液体不是别的，正是一种血液。这血液中带着极强的侵蚀性，想要强行改造他的血脉！

    “这种感觉，就像是丧尸的子病毒！”艾森终于知道是什么不对了。

    那龙池中的血脉就像是某种特殊的丧尸子病毒，可以帮你改造身体，让你更加强大。但同样，它也在不知不觉中控制了你。

    血液中的某种特质，能够让你的意识不受自己控制，而受这血液主人的控制。如同丧尸母体控制子体一般！

    这龙池里的血液，肯定就是所谓的龙神之血了！这龙神之血和艾森之前服下的龙神精血完全不同，这龙神之血的主人还活着，它靠着血液给巨龙们洗礼，巨龙就会一直听命于它。

    即便是到了神阶，这些巨龙因为早就被它的血脉占领身体的缘故，也只能听它命令。

    一切恍然大悟，原来龙神们是通过这种方式来控制巨龙。虽然不是信仰洗脑，却比那更加恐怖，直接控制了每只巨龙的身体和灵魂。

    若是龙神下令巨龙去攻击人类，它们绝对会毫不犹豫。艾森觉得自己找到了关键，他抬头望去，那尊龙神雕像似乎在用一种俯瞰众生的视线看着他。

    “龙神的意志和血液就是从雕像里发出来的，只要拿出里面的东西毁掉，破坏它对巨龙的掌控。以这些巨龙的秉性，它们绝对不会去参与人类的战争。”艾森心里断定。

    可是现在，巨龙族长还有那些巨龙都在龙神殿之外，他不可能动手。因为那些巨龙绝对能瞬间把他控制住。

    “区区血液就想控制我，真是太小瞧我了。我的基因之中还有基因防护，这些龙神血刚好可以用身体收集起来，或许能研究出龙神的基因。”艾森用把这些血液都收集到身体里。

    看似他吸收了很多血液，但没有一滴能够改造他的血脉，全部被他藏到了细胞之中。

    龙头虚影渐渐消失，或许是那个意志认为自己已经成功改造了艾森，便不再出声。

    龙池上的禁制也没了，艾森从龙池中爬起来，假装朝龙神雕像尊敬的低头，然后才离开龙神殿。

    要走的时候，他还特意把龙神殿的构造探看的清清楚楚，没有丝毫遗漏。

    当艾森走出龙神殿的时候，巨龙们一起嚎叫，庆祝又一头巨龙正式成为它们的族人。

    巨龙族长上前来说道：“孩子，经过龙神的洗礼，你将成长为一头翱翔九天的巨龙，龙神将与你同在。”

    艾森心里暗自吐槽：“所谓的龙神与你同在，就是把你变成它的傀儡吗？”

    巨龙族人的眼睛一直看着艾森的眼睛，似乎能够看透他心里的想法。艾森吓了一跳，赶紧低眉垂目。

    迪莉娅兴奋的走上前，祝贺道：“艾森，恭喜你！”

    艾森趁机与她对话，避开巨龙族长的目光，他咧嘴一笑，道：“谢谢你的祝福，迪莉娅。”

    巨龙族人看着艾森与迪莉娅，龙眼中闪过一丝忧虑，却什么也没说。

    洗礼仪式很快就结束了，巨龙们纷纷离开，巨龙族长转身进了龙神殿。

    他一步步走到龙神雕像前，虔诚的祈祷，说道：“龙神大人。”

    先前的那道声音再次响起，说道：“今天来的那头巨龙不错，年纪轻轻竟然就是圣阶了，看样子有希望达到神阶，接你的班。”

    “龙神大人，我……”巨龙族长还没说完，那声音就打断他。

    “你不用担心。只要这次的事情你帮我完成，我就帮你前往神界，让你也成为龙神之一，享受力量与永生！”

    巨龙族长一阵沉默，然后低声说道：“龙神大人，我觉得我们应该更慎重一些，进攻人类风险太大。”

    “我们和人类并没有种族之仇，而且人类中的高手也不少，如果发动战争，对我们数量本来就少的巨龙族，将是毁灭性的打击！”

    “什么！你说什么？你敢忤逆我的意志？”那声音怒了，“你是族长呆了太久不知道龙神才是最伟大的吗？”

    “看来要给你一些惩治了！”

    那声音说完，巨龙族长身体的血液如同变成了一条条蛆虫，在疯狂的拱动，让它痛不欲生。

    “记住了，龙神的命令不允许任何质疑！”那声音威严的说道，“让你们进攻人类，你们就进攻人类。”

    “杀死那些小爬虫，让他们也接受龙神的信仰。什么光明之神、火焰之神、风之女神什么的，都让他们滚，人类也只能信仰龙神！”

    “等人类内斗到最关键的时候，你们就出手，掌控这个大陆，即便是死，也在所不惜，明白吗？”

    巨龙族长已经疼的在地上翻滚了，恨不得自杀掉，但身体完全不受他控制。

    “明……白了”巨龙族长艰难的吐出这几个字，疼痛感才渐渐消失。

    “这次就算了，下次你再感质疑龙神的决定，那巨龙族的族长可以换人了！”

    “是。”巨龙族长不敢再顶嘴，他将眼中的悲哀之色深深藏进心底。人类都羡慕巨龙的强大与自由自在，可谁知道，曾经高傲到宁死不屈的生物，如今却只是神灵的玩偶！


------------

第480章 潜入

    艾森和迪莉娅一起离开，现在艾森还没有属于自己的洞窟，迪莉娅热情的邀请他一起住，反正她的洞窟很大。笔、趣、阁。fo

    “艾森，龙神殿里到底有什么？”迪莉娅很是好奇。

    “龙神殿里，有……”艾森说道一半停住了，然后神秘兮兮的说道，“有对巨龙很重要的东西，只要得到它，就有可能成为龙神。”

    “你骗龙！”迪莉娅不相信，“每条巨龙从里面出来都忘记了里面的事情，你怎么会记得？”

    “因为我记性好。”

    “我不相信。”

    “不相信，我告诉你，我记得龙神雕像的样子。”艾森说着，在地面上勾画出一幅栩栩如生的龙神雕像图。

    “是真的！”迪莉娅惊讶的叫起来，“你竟然记得！”

    “你也见过？”艾森疑惑道。

    “嗯。”迪莉娅点头道，“我小时候看到爷爷画过这个图，然后他愤怒的把它踏平了！”

    “对了，这件事你不要告诉别人。”迪莉娅突然想起来自己说错话了。

    艾森看着毫无心机的迪莉娅，突然一个念头在脑海中盘旋。他几次想要说话，却又忍住了。

    “你怎么了？”迪莉娅察觉到了他的异常。

    艾森深吸一口气，语气严肃的问道：“迪莉娅，我能相信你吗？”

    “为什么突然说这个？”迪莉娅先是纳闷，但马上又说道：“当然了，迪莉娅一直都是一条值得信任的龙。”

    艾森压低声音，说道：“迪莉娅，其实我并没有经过龙池的洗礼！”

    “什……”迪莉娅刚想惊叫出来，就被艾森用爪子捂住了嘴巴。她的眼睛睁得大大的，似乎有点难以相信这句话。

    “是这样的……”艾森讲自己的见闻稍微用夸张的手法修辞了一下，告诉了迪莉娅。

    他说道：“那龙神根本就是个假的，真正的龙神怎么会做出这样的行为？他偷偷给巨龙的身体下了诅咒，你难道没有发现，这么多年没有一头龙能够进入神界吗？”

    迪莉娅还是不相信，毕竟她出生以来接受的教诲都是要尊敬龙神，尊敬龙神殿。

    “艾森，这种玩笑你不要再说了，要是被别的巨龙听到他，他们一定会杀死你的！”迪莉娅紧张兮兮的说道，“你放心，我决定不会告诉别人，就是我爷爷也不会说！”

    “我没有开玩笑，你再想想，为什么你的父母一直没有音讯？”艾森提示道，“我听说当初你的父母都是血脉很强大的巨龙，快要突破到神阶了，可是自从他们去了龙神殿后不久就消失了。”

    提到这个迪莉娅突然沉默起来，她想到了一些不好的记忆。

    过了良久，艾森叹息道：“迪莉娅，你到底相不相信我？”

    “我当然相信你。可是……”迪莉娅纠结不已。

    “没有可是，我已经决定，为巨龙族除掉这个祸害。”艾森说道。

    “你疯了！”迪莉娅再也不能平静，神色大变。

    “我没有疯，有些事情必须要有龙做，不然我们巨龙族将永远得不到自由。”艾森坚定到。

    此刻，在迪莉娅眼中，艾森仿佛化身成了一头义无反顾，大义凛然的巨龙，高大无比。她痴迷的看着艾森，点点头，说道：“艾森，我永远支持你。”

    艾森看着她的模样，心里一叹，“真是蠢丫头，为了战争，不得不暂时利用你了。以后的事情，以后再说吧。”

    ……

    十天之后，月黑风高。这一天，是魔力潮汐到来的日子。

    所谓魔力潮汐，是魔法位面一种特有的自然灾难，类似于雷雨，破坏力极大。如果这种天气不躲起来，很可能被魔力潮汐卷席，把自己的魔晶破坏掉。

    所以，无论是魔兽还是巨龙都早早的躲起来，避免这灾厄天气。

    黑暗之中，龙神殿外，两只巨龙守卫也松懈起来，躲在旁边的洞窟里睡瞌睡。

    今天白天，迪莉娅送给了它们不少浓浓的果酒，说是爷爷的犒劳。这两只巨龙守卫也高兴的收下，喝了不少，所以现在睡的很死。

    龙神殿几乎不可能有外人闯入，所以它们也没有太上心。

    “艾森，这是我从爷爷那里偷偷拿到的龙神殿的钥匙，你进去之后，一定要快。那个意志肯定能唤醒其他龙。你进去之后，不要再回头。”

    “我听爷爷说过，龙神殿的后面的水流通往一处地下河，你只要进去后直接就能离开巨龙谷。”

    “嗯。”艾森拿过钥匙，小心翼翼的走进龙神殿里。

    看着他的身影渐渐消失，迪莉娅的心也揪起来，她又喊道：“艾森！”

    艾森回过头，迪莉娅低声道：“我在这里等你，如果有机会，你一定要回来啊！”

    艾森犹豫了片刻，重重的点头，然后关上了龙神殿的大门。

    一进去之后，艾森就迅速变成人身，冲向后面的龙池。

    “什么人？”龙神殿里的意识被惊动，“竟然有人类闯进来，真是不想活了，守卫！”

    “守卫呢？”它还在呼喊，艾森已经冲向了龙神雕像。

    “找死！”龙神雕像身上的魔法禁制触动，强大的魔法朝艾森扫来。

    这时，从艾森的空间戒指里，一具钢铁身躯猛地出现，挡住了所有攻击，然后狠狠一炮轰在龙神雕像上面。

    “轰隆！”龙神雕像出现了裂纹，它质地太坚硬，类似于何晓风之前的神圣雕像，一时没有破裂。

    “该死的人类，你完蛋了。巨龙们，给我护驾！”它一声呼喊，正在沉睡的巨龙们突然感到心里一震，一道意志占据了它们的心，它们愤怒朝龙神殿飞来。

    “有入侵者进入了龙神殿，杀了他！”一只又一只巨龙飞出洞窟。

    这时，巨龙族长的洞窟里，他竭力的抵挡着这种驱使，身体几乎要爆炸。

    “你敢忤逆我，还不过来？”那声音在他心底呐喊，巨龙族长置之不理，顽强的做着抵抗。

    迪莉娅的小动作，他早就识破。但他并没有拆穿，甚至故意纵容。只为了那么一个机会，让巨龙们摆脱控制，避开战争的机会。

    这件事巨龙们都做不到，因为它们都受到控制，只有那个人类，才有可能！


------------

第481章 九层领主

    “轰！”艾森控制机械族身体，继续攻击龙神雕像。笔｜趣｜阁。ｆｏ

    “愚蠢的人类，你敢这样对我，我要撕碎你，把你生吞活剥！”那意志怒不可遏。

    艾森根本不理会它，一炮接一炮，生生把龙神雕像炸开。雕像炸开之后，龙神雕像里面的东西终于显露出来。

    那是一颗血红色，有篮球大小的龙晶，那些血液，就是从这颗龙晶上滴落的。

    “龙神的龙晶！”艾森取下那东西，“原来是这，难怪既有龙神血，又有意志。好东西，给我了！”

    “龙卫，快杀了他！”龙晶里的意志疯狂呐喊。

    一头头巨龙冲了过来，什么龙炎、龙语魔法疯狂攻击。

    艾森抱着龙晶，往龙神殿后方冲去，他要进入那条暗河。

    他控制机械族身体，为他拖延时间。受控制的巨龙们围攻机械族身体，很快把它揉成了废铁。

    在它们没有注意到的地方，一个小小的核心方程块滚落出去，慢慢跟着艾森前行。

    “吼！”巨龙们的吼叫声清晰可闻，但意志追赶不上艾森。

    因为龙神殿里空间狭小，它们无法飞行，只能用步行，这样人类形态的艾森就占据了优势。

    况且他本身还是圣阶实力，巨龙族长不来，就没有龙能堵住他。

    “再见了，小龙们！”艾森跳进地下暗河里，消失不见。几头巨龙想要尾随，却丢失了他的踪迹。

    核心方程块滚入艾森手中，构建出磁场屏蔽了那龙晶里的意志，巨龙们都冷静下来，开始等待族长的决议。

    巨龙族长姗姗来迟，而且看他的状态，大汗淋漓，仿佛经历过一场大战。

    “族长，那个艾森是个人类骗子，他偷走了龙晶！”

    “我们要把他追回来吗？”

    “杀了他，敢冒犯巨龙的威严！”

    “嗯！”巨龙族长哼了一声，所有巨龙都闭嘴不言，等他决断。

    他喊道：“艾森确实是罪龙，我会派人追杀。还好龙神殿没有什么损失，你们也不用太恼火。”

    “这次的事情，也和我的孙女迪莉娅有关。作为族长，我也不能公私不分，所以惩罚迪莉娅永世看守龙神殿，不得到龙神原谅，永不宽恕！”

    “族长，这都是那个人类的错，这样对迪莉娅罚的太重了！”

    “是啊，她是您的孙女啊，可怜的小迪莉娅，被人类欺骗。”

    对于同族，巨龙们反而不忍心。

    银色小母龙迪莉娅走上前，说道：“是我对不起大家，我甘愿接受惩罚！”

    “迪莉娅，你！”

    迪莉娅望向神殿深处，心里默默说道：“你说过，你会回来的，我相信你。”

    此事没有巨龙伤亡，龙神殿也只损坏了一尊龙神雕像。巨龙们根本不知道这龙神雕像的秘密，只觉得是尊严问题。

    族长下令，即刻打造新的龙神雕像，以供参拜。

    而他的孙女迪莉娅，则是要日日夜夜在龙神雕像面前忏悔。

    看着呆滞的迪莉娅，巨龙族长心里一叹：“迪莉娅，爷爷也没办法。那个人类虽然带走了一个龙晶，但这件事情很快就会被神界龙神们知道，又会有新的龙神意志降临。”

    “爷爷这么做，也是为了保全你，保全巨龙族。”

    “巨龙族要想从根本上改变这种傀儡的处境，只有希望人类的战争能够胜利，打破数千年来神灵对魔法位面的统治！”

    ……

    艾森离开龙神殿之后，顺着暗河一路前行，当他重见天日的时候，已经离开巨龙谷了。

    他找了处洞穴，准备炼化这龙神的龙晶，这里蕴含了神性的能量，让他全部吸收，他完全可以进化成神阶。

    “神阶，想必基因就是宇宙兽的初级形态了。在末日位面没有得到，竟然在魔法位面得到了，运气真不错。”艾森喃喃自语。

    “该死的人类，你对龙神的力量一无所知，你敢炼化……”

    “聒噪！”艾森一口咬在龙晶上，开始进行基因吞噬。

    此刻，在堕落深渊第一层，新的黑爪，应该说黑爪·罗特，召集了自己军队，准备迎来一场大战。

    因为深渊第一层的王强行阻碍其他深渊的黑暗种族前往人类世界，所以其他层的王和大领主都不满了。

    他们背后的黑暗神灵或者恶魔都等着去苍穹之光喝一杯羹，怎么能被区区一只蜥蜴人堵着？

    所以，这些人联合起来，准备杀死黑爪·罗特，掌控堕落深渊第一层，彻底打开深渊和人类世界的通道！

    黑爪·罗特带着自己罗特家族的亡灵法师，一大堆亡灵，还有收复的手下，面对整整八层深渊的围攻。

    堕落深渊已知的有九层，据说再下面，就该是恶魔位面了！

    “蜥蜴人，到底是谁指示你拦住我们，敢同时对抗所有黑暗神灵和恶魔，你不想活了吗？”一名高大的半人马怒吼到。

    这只半人马有三人高，全身都闪烁着蓝色的鬼火，宛如从地狱中走来的生物。

    他的四条腿上都是鬼脸，肚子上也是一个鬼脸，手握长矛，气息达到神阶，身后的黑暗生物无不匍匐。

    这家伙是深渊第二层的王，战争恶灵，赫卡里姆，据说是战争之中的恶灵集合形成的生物，战斗力极强，曾经在魔法大陆让人闻之色变。

    “和它废话什么，直接杀了吃肉！”第三层的王一头上古遗留下来的蛤蟆怪舔着舌头，“说起来我现在就饿了。”

    蛤蟆舌头一卷，把旁边一头圣阶的黑暗生物给卷进了嘴里，吧唧吧唧几下就吃了个干净。

    “我要它的龙晶！”又一只金色骷髅贪婪的说道，“这家伙看样子是个进化变异的蜥蜴人，竟然没进化成魔龙，很有研究价值。”

    “杀干净！”一朵深渊食人花突然的从地面钻了出来，它的身躯高达百丈，身上同样散发着神阶的气息。

    黑爪·罗特的心里忐忑不已，他就是个半吊子神阶，怎么敌得过这些成名已久的怪物？

    “黑暗之神大人，你块苏醒吧！”他在心里默默祈祷着。

    “杀！”双方的士兵已经冲杀在了一起，各层深渊的王也杀向了黑爪·罗特。


------------

第482章 等我先装个逼

    敌人的士兵赫战斗力远多于黑爪·罗特一方，还好的亡灵充当肉盾，让他们没有立即溃败。笔％趣％阁.fo

    不过独自面对几大神阶的黑爪·罗特可就惨了，它一开始就被迫使用出了《冥龙变》，变成黑蛟形态，把状态提升到巅峰。

    “蜥蜴变成长蛇了？肉是什么味道呢？”上古蛤蟆伸出长舌卷去，黑爪·罗特在它舌头上狠狠一抓，威力足以撕裂空间。

    上古蛤蟆的舌头却直接将空间裂缝都给卷没了，同时舌头上的倒钩把黑爪·罗特的爪子撕扯的鲜血淋淋，大块血肉被扯掉，露出森森白骨。

    战争恶灵赫卡里姆朝黑爪·罗特发起了冲锋，它是千万恶灵的集合体，表现是半人马的模样，跑动时快如闪电，而且速度越快，力量越强。

    “呲！”赫卡里姆举起了手中的长枪，直插黑爪·罗特。

    黑爪·罗特使用一招蛟龙入海，身影划破长空，和赫卡里姆撞上，长枪被黑爪·罗塔蛟首咬住，暂时势均力敌。

    “灵魂冲刺！”正在这时，赫卡里姆猛的穿过了黑爪·罗特，黑爪·罗特的灵魂如受重击。

    这家伙是幽灵体，拥有穿越实体的能力！

    才两个家伙联手，黑爪·罗特就已经难以抵挡了，后面的深渊王也杀将过来。

    “黑暗战争之神，你的仆人已经抵挡不住了！”黑爪·罗特在心中呐喊。

    他不敢喊出声，怕影响士气。到现在，他的士兵已经被对方杀的溃不成军，四处逃散了。

    “一点挑战性都没有。”黄金骷髅一巴掌拍下，面前的一支亡灵军队顿时灰飞烟灭，不复存在！

    “神灵，救救我们！”一些士兵跑到何晓风的雕像下面跪倒，期望他能展现神力。可是雕像纹丝不动，没有任何变化。

    “什么垃圾神灵，看我毁了他！”一名敌军，阴影树妖挥拳朝何晓风的雕像打去。

    这时，一道黑光射出，把阴影树妖打成灰烬。紧接着，一股神阶的气息显露出来，震慑了大量敌军。

    “还有神阶？难道是那什么黑暗战争之神？”深渊其他层的王都望向气息流露出来的方向。

    只见原先的王之宫殿里，一道光茧飞了出来。那光茧有一人大小，上面的光丝慢慢缩小，编织在一道曼妙的人影身上，形成光之战衣，把她的身材包裹。

    一双修长如玉的大长腿，弧线引人入胜，双足赤、裸，光之战衣包裹住了翘臀与前胸，凹凸成峰。

    特别是一张玉脸纯洁无瑕，带着神圣不可侵犯的光辉，高傲如天神。

    “原来是一只堕落天使，恶魔大人们就喜欢这样的祭品，抓住她献给恶魔！”其他深渊的王们对她并无畏惧和欣赏。

    因为它们欣赏不来人类女性之美，就连颜值和气质再次飙升的项子颖，在它们眼中也不过是一只祭品罢了。

    “子民们，为黑暗战争之神作战吧，拿起你们的武器，毁灭敌人！”项子颖红唇微动，神音贯耳。

    受到她神级情绪感染的威力，溃败的战士顿时化身百战勇士，再次厮杀起来。

    项子颖又说道：“凡是与吾神为敌者，将受到虚弱、病痛的惩罚！”

    她话音一落，敌人的士兵突然就感觉好像身体被掏空，就是提不起一丝力气来。而且有些弱小者甚至感觉自己患了大病，动都难动一下，被对手一刀一个。

    这是项子颖炼化堕落天使的天使之心得到的新能力，黑暗诅咒。也是通过精神力量沟通天地间的负面能量，给敌人造成困扰。

    “啧啧，力量还不弱，抓了正好填肚子。”上古蛤蟆吐舌攻击。

    项子颖手一挥，面前出现一道黑暗盾牌，抵挡了它的攻击。

    “神灵庇佑！”项子颖又是一道神术给了黑爪·罗特，让他得以恢复一些伤势，共同抵挡敌人。

    黑爪·罗特正要攻击，深渊食人花猛的钻了出来，一口把它吞进肚子里，想要强行消化。

    黑爪·罗特在它的肚子里疯狂折腾，把它打的到处翻滚，但它就是不松口，只要炼化了黑爪·罗特，它就能再此成长一大截！

    “哦，只剩一个了，谁先到手就是谁的！”那些神阶竟然把项子颖当成了战利品，相互争夺。

    项子颖凝聚的神术魔法盾，瞬间被击破。

    “混乱之志！”项子颖使用自己最擅长的精神神术，让这些家伙短时间神识混乱了一下。她趁机逃到何晓风雕像的旁白。

    “姐夫，你怎么还不醒！”项子颖抱怨道，“你小姨子被人家堵上门欺负了！”

    “她是我的祭品！”

    “不，是我的食物！”

    神阶们再次冲了上来，这次他们还特意加强了神识防护，让项子颖的攻击难以生效。

    “她是我的，你们，也将是我的！”何晓风的雕像发出了声音。

    “姐夫？”项子颖惊喜道。

    只见那雕像外面覆盖的神晶裂成碎片，开始掉落。全新的何晓风出现在众人眼前，他的模样已经不是之前伪装的凯伦神使的老人模样。

    而是恢复了年轻的样子，而且眼中神光闪烁，炯炯有神，身上英气逼人，站在他附近的士兵全都忍不住跪拜在地。

    他只是看了面前想要侵犯而来的敌人一眼，就有一个个敌军士兵身体自燃，被他点燃心中魔焰，由内而外被焚烧的一干二净。

    “哇，姐夫，你这个样子好酷，去COSPLAY绝对引爆全场！”项子颖眼中闪着亮晶晶的小星星，一脸的崇拜模样。

    “咳咳。”何晓风神识传音道：“子颖，注意形象，你现在也是神，对我的个人崇拜私下再继续。”

    “你先让开，我要开始装逼了。”

    “嗯，可是你还是好帅！”项子颖退到一边。

    那些神阶感受到何晓风身上的气息，一时没有攻击。他们能察觉，这个人的力量丝毫不弱于他们。

    这些家伙一个比一个狡猾，自然都不愿意打头阵吃亏。

    “你就是蜥蜴人的主人，黑暗战争之神？”黄金骷髅大步上前，踩死一片士兵，“你敢违背黑暗神灵的盟约，阻拦我们前往人类大陆，是想要陨落吗？”


------------

第483章 全部镇压

    其他神阶一个个都围上来，把何晓风包围在中间。笔、趣、阁。fo他们的黑暗气息都如大海般浩瀚，恐怖到让人窒息。

    “吃了他，吃了他，这个家伙更好吃！”上古蛤蟆叫嚣起来。

    战争恶灵身上的鬼脸在怪笑，一声声凄厉的声音仿佛贯彻灵魂。

    深渊食人花还在地上打滚，黑爪·罗特还在它肚子里折腾。好歹是神阶，一时半会他还死不了。

    战场上，因为神阶们强大的气势压迫，双方士兵都无心作战，纷纷退避三舍，遥望着这里。

    那些黑暗战争之神的信徒们，也是第一次见到神灵真身，心里又是敬畏又是担心。

    黑暗战争之神也只是一个神灵，对上这么多神阶，他能行吗？

    何晓风一指这些奇形怪状的深渊神阶，用命令的口吻说道：“你们这些卑微的家伙，今日遇到我黑暗战争之神，我赏赐你们一个孝忠的机会。”

    “你们现在孝忠，就是我手下神将，如若不然，便是我座下走狗！”

    何晓风话一说话出，士兵们被他的霸气慑服，一个个高喊道：“黑暗战争之神永垂不朽，举世无敌！”

    那些神阶则是勃然大怒，“从来没有人敢这么对我战争恶灵说话！”

    “食物的宣言，笑死蛤蟆了！”

    “你在死神面前，只是一具白骨！”

    ……

    何晓风对着他们勾了勾手指，说道：“来吧，渣渣们，我允许你们一起上！”

    “不需要！”这些神阶虽然是黑暗系，但也有属于神阶的尊严。

    战争恶灵赫卡里姆速度最快，变成一道蓝色幽灵冲锋而来，它身上的五张鬼脸一直在咆哮，如有千军万马，震摄灵魂！

    “可惜是个半人马，不然当个坐骑也好。”何晓风摇摇头，“长了人的身体，还这么丑就是你的不对了。”

    赫卡里姆已经要接触到何晓风了，即将穿透他的灵魂。何晓风伸出一只手，捏住了赫卡里姆前胸的那张鬼脸，把它撕扯了下来。

    “啊……”像是有无数个人在同时惨叫，赫卡里姆发现自己在何晓风手中完全无法动弹，他长枪刺向何晓风的身体，却只抵在了皮肤上，深入不了半分。

    “我这是灵魂之枪，为何杀不了你？”赫卡里姆大惊。

    “灵魂之枪？”何晓风笑道，“区区神识化形之术而已，给我跪下吧！”

    他手往下一摔，就把赫卡里姆给摔在地面上，力量溃散，动弹不得。

    其余神阶见状心里震撼不已，这战争恶灵赫卡里姆可是实打实的神阶，当年曾在魔法位面搅起不小的风波。

    而且还受到过几大神殿的追杀，都没能成功，来到堕落深渊后就占领了第二层，成为一层之王！而现在，这个恐怖的恶灵仅仅一招就被这黑暗战争之神镇压，他究竟有多强？

    “下一个？”何晓风喊道。

    上古蛤蟆跳起来，飞到高中，然后身体不断变大，变成一座山峰，想要强行镇压何晓风。

    “癞蛤蟆，滚一边去！”何晓风飞身一脚，将这座山直接踢飞，力量大到踢爆了空间壁垒。

    上古蛤蟆差点被卷进空间漩涡之中，它急忙用舌头勾住了空间壁垒才逃了出来。

    上古蛤蟆见势不妙，想要逃离，何晓风一道禁止打出，把它封印在原地。

    上古蛤蟆只好把身体无限缩小，变成一只普通蛤蟆模样，叫也不敢叫一声。

    “哦，差点忘了！”何晓风一指点出，打在深渊食人花身上，洞穿了它的身体，黑爪·罗特趁机逃离出来。

    它感激涕零的喊道：“主人，您终于出现了，快镇压这些砸碎吧！”

    何晓风一摆手，它知趣的退下。

    剩下的神阶更加不敢动手了，这黑暗战争之神的力量明显比他们强。但如果不出手，别说他们自己，他们背后的主神们也不会答应，今天只能一站。

    黄金骷髅喊道：“我们一起上，即便他是中位神也敌不过我们！”

    几名素来敌对的神阶此刻在何晓风的压力下结成了同盟，一同出击。

    何晓风面不改色，直面他们的攻击。仅仅十分钟之后，这些神阶七零八落，全都被镇压住。

    何晓风突破的神阶，可是主神之路，加上他的玄幻位面的高层次力量运用，这些下位神完全不是他的对手。

    “太强了，主人无敌！”黑爪·罗特庆幸自己跟对了神，以一神之力镇压九层神阶，除了主人还有谁？

    士兵们更是齐声欢呼，那些敌军见状，一个个丢下武器，朝何晓风跪倒。

    堕落深渊只崇拜强者，这些家伙现在都只能孝忠黑暗战争之神。

    “是谁，敢破坏深渊的秩序？”一道古老邪恶的声音响起，只见空间壁垒再次被破开，恶魔的气息露了出来。

    “恶魔来了，是它！”黑爪·罗特惊恐的喊出声。

    恶魔在他的心中，是比黑暗神灵还要可怕的家伙。它们是强大、邪恶的代名词，一旦被它们抓住，那将永世不得超生！

    “哦，老熟人了啊！”何晓风望向空间漩涡，这只恶魔就是当初赐予黑爪力量的那个家伙——亚托克斯。

    “恶魔，听着，现在堕落深渊归我接管了。你呢，有多远滚多远，碍着我了，一道灭了你！”何晓风能察觉到这只恶魔的力量并不比自己弱。

    但是它受到位面法则的压制，根本无法发挥全力。而自己有位面能量点抵抗位面法则，能全力出手。

    同样，自己也没法前往恶魔位面去杀它，首先去恶魔位面不见得能成功，再者高级位面抵抗位面法则的消耗太大，不值得。

    “该死的黑暗神灵，你敢无视恶魔的力量，我要惩治你！奴役你的灵魂，让你永世受到恶魔的折磨！”亚托克斯怒了。

    堕落深渊一直都在恶魔的暗中掌控之下，这是它们吞并魔法位面的桥梁，不允许其他人插手。

    眼下这人类神灵不仅敢和恶魔抢东西，而且还出言嘲讽鄙视它，如果不灭掉何晓风，亚托克斯觉不会平息自己的怒火。


------------

第484章 天生魔剑

    一秒记住【09.】，為您提供精彩阅读。

    亚托克斯的爪子从空间漩涡中伸了出来，抓向何晓风。【零↑九△小↓說△網 .09 】它爪子所到之处，空间因为承受不住它的力量，处处破碎，恐怖骇人。

    何晓风身上的魔气也爆发出来，卷席整片战场，他身上的魔气比恶魔的气息还要纯粹，似乎也更加邪恶。

    “轰！”何晓风一拳轰在亚托克斯的爪子上，将周围的一切湮灭。

    亚托克斯被他击退，恼怒起来，他又伸出一只爪子，两只爪子上燃起地狱之火，锤向何晓风。

    “万象魔身！”何晓风也施展出更强的招式，当他突破到神阶之后，《万象魔功》里的一些强大招式也能够开始使用。

    这万象魔身，就是利用凝炼的魔气加持自身，让身体的力量和强度堪比玄幻位面的大妖！

    何晓风正面迎击亚托克斯，打的天昏地暗，空间不停的破灭和重生。

    那些深渊中的生物，根本看不清战场中发生的事情，他们疯狂的逃离战场，若是被波及到，即便是圣阶，也会顷刻死亡！

    亚托克斯的招式有限，何晓风却越战越凶，这万象魔身具有魔功的特制，能够在战斗中吸收恶魔的力量，亚托克斯才和何晓风对战一会，两只爪子上的魔焰就消失的一干二净。

    它怒道：“你是什么系的黑暗神灵，为何能吸收恶魔的力量！”

    何晓风气势高涨，一把抓住亚托克斯的爪子，把它往空间漩涡中往外扯。

    “轰隆隆！”魔法位面的雷霆不停的炸响，恶魔的来临触犯到了位面规则，位面规则在极力抵制它。

    亚托克斯被位面法则处罚，它怒吼连连，可身体还是不由自主的被何晓风扯过去。

    “该死，既然你想见识恶魔的力量，那我就成全你！只要吞噬你，被位面法则造成的损伤也能恢复！”亚托克斯干脆顶着雷霆，从空间漩涡中钻了出来。

    这只恶魔一出现，强大的气场便让整个堕落深渊里的生物慑慑发抖，它们心里惊惧着，恶魔是灾难的代名词。如果黑暗战争之神战败，这只恶魔肯定会把他和整个堕落深渊的生物都吃掉！

    何晓风看到亚托克斯的身体，还有些惊讶。因为这只恶魔的身体非常纤细，而且还闪烁着金属光泽。

    它的本体竟然是一柄剑的模样，四肢都是从剑上生长出来。

    “剑之恶魔？”何晓风惊喜道，“刚好本神缺少一柄神器，就那你做剑胚炼制！”

    “无知！”亚托克斯身上激发出一道红色的剑气，撕裂空间斩来。

    “神术——信仰之盾！”

    两者对撞，信仰之盾被打破，剑气斩在何晓风身上，堪堪破去他的魔气，他的万象魔体毫发无伤。

    “不错不错，可以斩破神术，你这剑稍加炼制，就是天生的法宝！”何晓风化作一道长虹，冲到亚托克斯的身边。

    亚托克斯朝着四面八方无差别的施放剑气，破坏力几乎毁灭了堕落深渊第一层。

    项子颖、黑爪等人保护着自己的士兵撤退到第二层，避其锋芒。

    何晓风的魔体硬抗这些攻击，他抓住亚托克斯的一只爪子，用力撕扯，生生把它给扯了下来！

    “血之渴望！”亚托克斯的身体上爆发一阵强烈的红光，紧接着一种强大的吸引力贯入何晓风的身体。

    他身体里的血液都因此沸腾起来，它们在身体里疯狂涌动，似乎要喷涌而出，进入亚托克斯的身体。

    “还能吸血？让你吸！”何晓风挤出几滴心头血，让亚托克斯吸入。亚托克斯猖狂的大笑：“吸收你的血液，我的力量就能增强，愚蠢的家伙！”

    “魔血也你是能随便吸的？”何晓风冷笑，“玄幻位面把它叫做滴血认主，既然吸了我的血，那就该被我镇压！”

    “什么？”亚托克斯正疑惑，突然感觉到那进入它身体里的血液就像是传染病毒，疯狂的侵蚀它的身体部分。

    别说是肢体的血肉，便是剑身都被侵染。这时何晓风又施展出炼器的法门，一道道铭文印入亚托克斯体内，炼化这只剑之恶魔！

    “什么鬼东西，给我滚出去！”亚托克斯身体里的剑气强势对抗铭文，何晓风却更加欣喜。

    “原来你是一柄天生魔剑，我真是走了大运！”

    这种天生剑器在玄幻位面，那就是绝世神兵，在仙侠位面，那就是先天法宝，可遇而不可求的东西。只有拥有莫大幸运的天之骄子，才有可能得到。

    何晓风想不到自己竟然从空间漩涡里拖了这么个家伙出来，运气太好。而且这剑之恶魔还产生了自己的意识，数万年一直自己淬炼自己，早已是神兵！

    只可惜这家伙生活在恶魔位面，不知道什么是剑道，不然就以它的神兵之身，可以轻易战胜何晓风。

    “我看你能抵抗到什么时候！这是专门炼化镇压武器的铭文，符合天地之道！”何晓风打出一道道手印。

    亚托克斯竭力抵抗，可还是有不少铭文进入它的身体，炼化它的躯壳。

    这时，还有魔法位面的位面法则在一直降下惩罚攻击亚托克斯，它的剑身扛得住，但长出来的血肉之躯扛不住，被雷霆劈的血肉模糊。

    “可恶，我可是伟大的恶魔，恶魔位面强大的亚托克斯，怎么能被一个黑暗神灵镇压？”亚托克斯剑气冲天，就连堕落深渊之外的千里范围都被它搅碎，化作一片虚无。

    “喝！”何晓风开口大喝一声，神识力量冲击而出。这是神言术进化后的魔音，能够干扰神智。

    亚托克斯意识不稳，又被铭文入侵一些。它剑身上的一些地方，开始变得黯淡无光，被铭文镇压住。

    亚托克斯竭力反抗，还企图逃回恶魔位面。可何晓风已经打定主意要炼化他，所以倾尽全力阻挡，即便因此万魔魔体受伤也在所不惜。

    “轰隆！”最后一声雷声炸响之后，雷霆消失不见。因为亚托克斯的身体便镇压太多，已经不足以引动位面法则攻击。

    它的意识也越来越弱，剑身上长出的肢体，被何晓风一一撕碎。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第485章 王者之刃

    最终，空间重归平静，无论是剑光还是血光，或者恶魔的气息，全部消失不见。笔％趣％阁.fo

    在何晓风面前，一柄百丈高的巨剑插在深渊上，无数铭文在其上浮现，炼化其中的意志与能量。

    无数深渊生物敬畏的看着那柄剑，在一个时辰之前，它还是凶残邪恶的恶魔，如今却被黑暗战争之神完全镇压，沦为器具！

    “不愧是天生魔剑，光靠自身的力量就足以斩杀神灵。若是配合强大的剑招，威势难以预料！”

    “收！”他打出一道手印，那百丈巨剑体型渐渐缩小，变成一柄七尺长锋。

    剑身上血光凛凛，一道道暗红色的天生魔纹时隐时现，剑柄更是一个恶魔头颅的模样，凶面獠牙，栩栩如生！

    何晓风伸手去拔，只觉得这剑如山岳般沉重，只有用神力才能举起。其中内敛的剑气，还在不断消磨他的手臂。

    他将魔气贯通长剑，让它与自己化作一体，魔剑便如肢体一般，不再排斥他的气息。

    “好剑！”何晓风轻抚剑刃，这剑身经过恶魔数万年时间的千锤百炼，锋利异常，斩裂空间如探囊取物，便是神灵在它面前，也不过是可以任何屠宰的鱼肉！

    “持此剑，屠神灭魔，荡平一大位面。既然是魔法位面所得，那边按这里的规矩给你起个名字，以后便叫你王者之刃吧！”何晓风话音一落，剑身轻吟，似乎是在庆祝自己的名字。

    天生魔剑，体内自有剑灵，原先的意识亚托克斯被磨灭，新的意识还生长。不过那时候，新的剑灵就彻底是何晓风的剑灵了。

    何晓风手持王者之刃，指向那些深渊各层的王，喝道：“尔等还想顽抗吗？”

    几大神阶面面相觑，刚才何晓风战恶魔的场面被它们尽收眼底。生生将一只恶魔镇压炼化，这样的力量已经彻底超越了它们，反抗只是徒劳。

    它们一同跪倒在地，口中喊道：“我们愿尊您为主！为您效命。”

    “黑暗战争之神，永垂不朽，神辉永在！”堕落深渊里，所有生物齐声高呼，大量的信仰之力涌入何晓风体内。

    “主人！”黑爪·罗特跑了过来，何晓风一指点出，他身上的伤势就尽数恢复。

    “你整顿堕落深渊，所有圣阶和圣阶以上，全部召集起来。”

    “是，主人！”

    “姐夫！”项子颖飞了过来，她惊叹道：“刚才你太酷了，对了这柄剑是什么东西，为什么还能变成恶魔？”

    她好奇的想要触碰王者之刃，突然剑身一动，一道剑气自动激射而出。何晓风赶紧把剑气挡住，说道：“这是天生的魔剑，锋刃一出，必然见血，所以你不要碰了，免得被伤。”

    “好吧，那我们接下来干什么？深渊都统一了。”项子颖问道。

    何晓风沉思道：“深渊是统一了，不过我们却把恶魔和黑暗神灵给得罪惨了，它们在魔法位面的势力被我们连根拔起，势必不会罢休。”

    “这里的空间壁垒太容易打破，过些时日肯定有新的恶魔或者神灵降临，就把这里舍弃给他们。”

    “那深渊里的生物怎么办？”

    “弱小的黑暗生物，只能在堕落深渊里生活，我们也带不走。所以我下令把圣阶以上都带走，我们现在去苍穹之光帮助莱恩。”

    “只要莱恩胜利，主宰魔法位面，区区一个位面裂隙迟早能平定。”

    “嗯！”项子颖点头，说道：“而且它们就是再次统治了这些弱小的黑暗生物，也翻不起什么风浪了。”

    ……

    苍穹之光帝都，这是除了光明神殿的圣山之外，整个魔法位面最雄伟的城市。

    帝都建立在广袤的平原上，高大屹立的城墙拥有数千年的历史，在帝都子民的记忆中，这座城墙自从建立起来，就从来没被攻破过。甚至他们有一种错觉，没有敌人可以攻击到这里。

    即便暴风平原正在大战，白河两岸旌旗飘扬，但生活在帝都的人们没有一丝紧张感。甚至贵族们闲暇时候还在讨论，这次平叛战争下来，又有哪个贵族子弟能够捞到功勋，成为帝国新的贵族。

    帝都大剧院，一场准备已久的歌剧正在演出。这是苍穹之光帝国的统治者耀光十三世亲自下令举办的，内容是苍穹之光著名的圣骑士卡门年轻时候的事迹。

    当初卡门才是大骑士，遇到苍穹之光南部一个小王国叛乱，他在战争之中英勇作战，亲手在叛王的王座上杀死了叛王，捍卫了苍穹之光的尊严。

    那次战争他杀敌累累，而且还突破到了圣骑士境界，回国之后，耀光十三世便将自己的第二十五个女儿嫁给了他。当时在帝国之中沦为美谈。

    特别是卡门成为帝国的军队元帅之后，一些刻意讨好卡门的势力还请了游吟诗人编写赞美之歌，帝国大剧院都特意编排了歌剧来庆祝。

    帝国大剧院里，舞台之上，或英俊或美貌的年轻演员正在竭力表演着，力求做到最完美。这台下坐的，都是帝国最显赫的人物，要是能得到他们亲昵，那就能飞上枝头变凤凰，从此辉煌腾达。

    贵族们一边看着歌剧，一边享用着美酒与精美的点心，在下面议论纷纷。

    “切尔夫人，听说你的大儿子去了前线作战？有什么消息吗？”一位贵妇人问另外一位。

    “前日我才收到他的传信呢，说吃的好，睡得好，而且还不用作战，就等着立功呢！”切尔夫人笑道。

    “不用作战，那敌人呢？”

    “有卡门圣骑士在，敌人早就闻风丧胆了。他信里说，这次指不定能拿到爵位的功勋呢！”切尔夫人得意道。

    “哎呀，那可真厉害。我那儿子在魔法师军团里，不知道能不能立功。”

    “魔法师军团，那肯定功勋少不了，我听说魔法师立功比战士容易多了。”

    “是吗？那真是太好了。”贵妇们谈笑风声。

    男人们也没闲着，不过他们对前线的事情少有关心，他们关心的是，舞台上的美貌戏子是否有了主人。


------------

第486章 敌军来袭！

    在最前排的位置，已经一百八十多岁的耀光十三世坐在最前面。笔％趣％阁.fo他的左右，都是他最信任的大臣，财政大臣和宫廷内务大臣。

    耀光十三世年轻的时候，也是一名优秀的战士。不过自从当上了国王，锻炼就越来越少。

    加上一些阿谀奉承的臣子竭力迎合，告诉他各种玩了方式。在美酒与美人之中，耀光十三世渐渐沉沦，变成了入他前辈国王那样的大饭桶。

    一般的高阶战士，拥有一百多岁的年纪很正常，达到传奇实力之后，甚至能拥有两百多年的寿命，圣阶那就更高了。

    耀光十三世靠着各种魔法药剂、神灵恩赐称为了传奇实力，不过才一百八十岁他就已经显现老态了。

    即便是二十多岁的年轻人，天天透支身体也有猝死的危险。更别说耀光十三世这种玩起来毫无节制的国王。

    “陛下，前线卡门元帅传信说，很多贵族子弟骄傲不逊，影响军纪。还有敌军动作不明……”后面的军务大臣话还没说完，耀光十三世就摆手。

    “这种小事情，卡门应该能解决，打起来了吗？”

    “没有。”军务大臣如实回答，“不过这样开战可能会……”

    “可能什么？”耀光十三世不耐烦道，“让卡门去头疼吧。朕在帝都摆好酒宴等他凯旋。”

    军务大臣没奈何，只得闭口不言。

    坐在耀光十三世身边的财务大臣见国王说话的时候眼睛一直盯着舞台上的一名少女，他心中一动，低声说道：

    “陛下，那少女叫做黛娜，是卡鲁家族的小女儿，年方十六。”

    耀光十三世眼睛一亮，十六岁啊，真是个好年纪，自己好像好久没尝过**的滋味了。

    “不过我听说您的曾孙特格尔在追求她，快要订婚了，这黛娜还有个双胞胎妹妹，在魔法学院上学。”

    耀光十三世更是心动，至于那什么曾孙特格尔，他根本就不知道是哪个，他的子孙太多了，多到自己都记不清。

    “这样纯洁的女孩应该得到更好的待遇，让那什么哥特……”

    “陛下，特格尔。”

    “对，让特格尔娶别的女孩吧，今晚我要看到黛娜，哦，还有她的妹妹。”耀光十三世说道。

    “你放心吧陛下，我会为您安排好一切。”财务大臣说道。

    “哈哈哈！”耀光十三世大笑，“拿酒来！”

    ……

    不同于帝都里的歌舞升平，在帝都几百里外的地方，一些巨人正在狂奔。它们奔跑在大地上，地面都为之颤抖。

    在这些巨人的身上，莱恩的精英士兵们趴在它们身上，让巨人带着自己移动。

    一路上的防御力量，被它们摧枯拉朽般的粉碎，甚至连一个报信的都没有逃出去。

    银翼巨人在天空上飞翔，为他们开路，莱恩坐在银翼巨人肩头，等待战争来临。

    从天空仰望下去，是广袤的平原，在帝都周围，是贵族们的农场、庄园和游乐场，数千年的积累，把这里变得无比繁华。

    莱恩望着远方，地平线的那头，已经能看到帝都的影子了，恢宏的城墙坚守着这个庞大帝国的尊严和荣耀。

    “全军听令，加快速度，一举攻下苍穹之光帝都！”

    银翼巨人也命令道：“伙计们，跑起来，用你们强大的力量带给敌人恐惧吧！”

    他们的行军速度再次提升了一倍，以肉眼可及的速度接近帝都。

    帝都歌剧院里，表演到了尾声，演员们在台上等着国王致辞点评。

    耀光十三世掂着大肚子走上台，贵族人热烈的鼓掌，护喊着陛下万岁。

    耀光十三世红光满面，说道：“很好，今天歌剧非常之好，我决定赏赐给这些可爱的人一些奖励。”

    他说完，亲卫端上了魔法水晶，都是价值不菲的品种。

    演员们欢呼，高喊国王万岁。

    耀光十三世继续说道：“卡门圣骑士年轻的时候就有如此丰功伟绩，现在他的实力更加强大，所以这次战争，我们必胜！”

    “一些小喽罗企图挑战苍穹之光的地位，他们是痴心妄想，白日做梦！”

    “我听说那个郁金香王国的莱恩，宣传要终结我的统治！等卡门圣骑士替我把他抓回来，我要把他吊在城门上，天天让人拷打，羞辱，让反叛者都知道，背叛的下场！”

    “陛下英明！”贵族人纷纷喊道。

    “哈哈哈哈，今天高兴，准备宫廷晚宴。”耀光十三世想起那可爱的黛娜和她那双胞胎妹妹，下体都不由自主挺了起来，今天晚上，应该是个美妙的夜晚。

    就在这时，他们听到了沉闷的巨响，就像地震一样。

    “怎么了？”所有人都惊讶起来，不知道发生了什么。

    耀光十三世闻到：“发生了什么？”

    亲卫们连忙出去查看，可半天不知道原因，他们知道国王的脾气，所以只好随便编造一个理由对他汇报。

    “陛下，城外有民众在为您祈祷，祝愿军队大胜，所以在燃放魔法爆竹。我们现在就去制止他们？”

    “哈哈哈哈……”耀光十三世大笑，“不用了，与民同乐吧，我们去宫廷晚宴！”

    亲卫们抹了一把汗，连忙派人去外面放魔法爆竹，把这事盖过去，同时去查看声音的来源。

    耀光十三世会到宫殿的时候，那声音不仅没变小，反而更大了。他皱眉道：“庆祝的事情，适可而止就行，不要太吵。”

    亲卫说道：“我这就去制止他们！”

    他离开之后，找出没人的地方脱了衣服就溜了。刚才他们都没找出原因所在，要是让国王知道，肯定会杀了他们，不如干脆逃跑。

    又过了一会，那声音越来越近了，耀光十三世有了种不好的预感，他吼道：“亲卫！亲卫！”

    无人应答，“来人！”耀光十三世怒道，“给我调查清楚，到底发生了什么？随便把我那几个没用的亲卫给抓回来！”

    “陛下，陛下，大事不好了！”有城卫军的统领急急忙忙上前来。

    他跪倒在耀光十三世面前，诚惶诚恐的说道：“陛下，敌军来袭！”


------------

第467章 攻城！

    “什么？”耀光十三世怀疑自己没听清楚，“你再说一遍！”

    统领满头冷汗，继续说道：“陛下，叛军长途奔袭，已至帝都之外！”

    他说话的时候，城外那轰隆的地震上再次越发响亮，。乐文

    各种爆炸、叫喊、吼声、惊恐的声音响起，不绝于耳。

    这下，就是耀光十三世不信也没用了。他勃然大怒，吼道：“敌军怎么会攻打到帝都来？卡门呢？”

    统领战战兢兢的说道：“不知道，目前卡门元帅还没有消息传来。”

    “废物，简直是废物！”耀光十三世气的随手把一盏酒杯砸在统领头上，统领低头不敢发怒。

    在场的王宫贵族，大臣们全都惊慌起来，问到：“现在局势怎么样了？”

    这时又有传信过来，传令兵道：“禀告陛下，叛军即将到达城门，城内民众惶恐惊慌，城门守卫力量不足，请陛下指示。”

    耀光十三世已经一百多年没处理过这种事情了，他一时不知道如何安排，便喊道：“军务大臣，人呢，快去防御……不对，快派军队去镇压叛军，全歼他们！”

    军务大臣连忙去处理，耀光十三世喊道：“走，随朕前去观战，我要看看，是谁敢侵犯到苍穹之光帝都前面来！”

    帝都城门之外，无数民众正疯狂的往城里挤，但城门的守卫得到命令，立刻关闭城门，所以还有大量来不及进入的民众被堵在了外面。

    “开门，放我们进去！”巨大的城门下，人们如同蚂蚁一样堆积在下面，他们惊慌的拥挤，可城门是魔法金属打造，即便其中有人用魔法轰炸都没有一丝作用。

    “开门啊，你们这些混蛋，叛军杀过来了！”

    “让我进去，我是男爵，你们这些该死的守卫打开城门！”

    “求求你们了，让我们进去吧！”

    ……

    在他们身后，地平线之处，巨人们冲在最前面，后面的战士在狂奔，口中呐喊，气势汹汹。

    城门上的守卫们都惊慌不已，苍穹之光帝国早已腐朽不堪，这些家伙百分之九十都没有上过战场，见到这种状况都不知所措。

    他们的将领，也有很多贵族子弟，不学无术，没半点本事。

    “天呐！哪些怪物是什么？他们怎么能长得一座小山！”

    “蠢货，那是巨人！”

    “为什么，叛军怎么会攻击到这里来？我们该怎么办？”

    “我他妈怎么知道？兄弟，我肚子疼，先方便一下，你守好！”一些平时就纪律松散的家伙直接准备逃跑了。

    “哎，等等我，我也肚子疼！昨天晚上吃坏了肚子！”

    城卫军乱成一团，些许有责任感的降临在怒吼，“站住，履行你们的职责！保卫帝都！”

    他拦住几个卫兵，结果发现自己的副手也准备逃离，他怒道：“你干什么？”

    副手一把推开他，说道：“你管的着吗？总督领是我叔叔！”

    “你！”

    副手看着敌军渐进，哪还管他，直接自己逃跑，回到自己家族去。

    这时，在皇宫之内，军务大臣正在调兵遣将，他召集了一批将领。

    “大人，敌军实力怎么样？”将领们着急的问道，其中还有一些是来打探消息的贵族。

    “帝都里的魔法之眼已经看到了，数万叛军，全是郁金香王国的精锐士兵！其中还有百余巨人。特别是叛军首领莱恩和那只银翼巨人，实力恐怕都在圣阶，甚至更强！”

    军务大臣说完，众人纷纷变了脸色。

    “叛军主力！为什么他们攻打到这里了，难道前线崩溃了吗？”

    “我们守的住吗？”

    突然，一个将领喊道：“不好，他们准备攻击的方向是我家族的方向，我得回去防守！”

    其余将领和贵族纷纷醒悟，要各自回去防御。

    军务大臣敲桌子道：“现在什么时候了？你们必须听我指挥！”

    “蓝斯奇，把你的士兵全部拉到城门去防守！”

    蓝斯奇拒绝道：“大人，我的士兵都出去训练了。”

    军务大臣大怒，道：“前些天他们不是还在南城喝酒斗殴吗？”

    他知道，这家伙肯定想让自己的士兵守卫他的家族领地，这里坐的大多数人都是这样的想法。自私自利，国家在他们眼里，远远不及家族重要。

    军务大臣好不容易才凑齐两万战士前往城门防守，这时候莱恩已经率军攻城了。

    帝都的魔法阵激活，巨型光幕守卫的这个城市，不过在敌人的攻击下，魔法阵即将溃散。

    耀光十三世呆着一众王公贵族来到主城楼，遥望远方。

    看到哪些凶恶的巨人，一口就能吃下一名强壮的战士，他身边的酒囊饭袋都吓的脸色发白，要不是耀光十三世还在这里，他们早就开溜了。

    “几万叛军，加上一百多个岩石巨人就敢进攻帝都，真是单打包天！去，让将士们出去杀了他们！”耀光十三世指着前面怒道。

    这时候城卫军才刚刚胡乱整顿完毕，在耀光十三世的命令下，现任城卫军统领率领几万士兵主动出击。

    现任城卫军统领是个伪圣阶的战士，他才走出魔法阵，喊道：“冲锋！”

    几万战士才刚刚露头，就被莱恩的手下杀的丢盔弃甲，几乎是迎面就倒，毫无还手之力。

    很多人根本没想打，开始就逃跑。城卫军统领已经看到了耀光十三世森寒的脸色，他知道如果自己不作为，回去肯定被斩首。

    “杀！逃跑者军法处置！”他杀向最近的巨人，那巨人实力也不弱，一掌拍下去，把他砸成肉饼。

    “废物，都是废物！”耀光十三世怒吼，“还有人呢，上啊！”

    其他人早就吓得胆战心惊了，这时，财务大臣说道：“陛下，对方的兵力其实不及我们，就是几个巨人麻烦，直接杀了那些巨人，他们必败。”

    “对！”耀光十三世醒悟道，“谁去杀了那些巨人？”

    “陛下，您半年前不是册封过帝都一百男爵吗？他们都是出名的战士和魔法师，应该能够胜任。”

    ps：祝大家新年快乐，火星给各位书友拜年了！（这几天的更新体谅下）
------------

第488章 帝都破！

    耀光十三世也想起来，半年之前，他一时心血来潮。宣布在帝都中举办大型皇家赛事，选拔出色的年轻战士或者魔法师，然后取前一百册封为一百男爵。

    他急忙喊道：“对，就让他们去，干掉那些叛军！”

    很快，一百男爵带着耀光十三世赫王公贵族的期待出战了，他们都穿着华丽的服饰，铠甲或者魔法跑上镶嵌着各色珍贵的魔法宝石。

    “杀！”这一百男爵冲出了魔法阵，和莱恩的士兵战在了一起。

    莱恩站在银翼巨人肩上，眯着眼睛看着这所谓的一百男爵。

    “行头倒是不错，不过这是战斗，不是走秀，不足为虑。银翼，我们连手打破防御阵，杀进城去！”

    “是，陛下。”银翼从高空俯冲而下，重重的挥拳打在魔法阵上，整个魔法阵的光芒一阵摇晃。

    布阵的魔晶有好几百颗因为承受不住力量直接粉碎了。

    紧接着，莱恩一枪刺出，将魔法阵撕开了一个裂口，后面的战士急忙跟上，各种攻击趁机一起撕裂防御魔法阵。

    “杀进去！”战士们冲向城墙，气势汹汹。

    “拦住他们！”耀光十三世气急的喊道，可被他寄予重望的一百男爵在敌军的攻势之下，完全不堪一击。

    这些所谓的男爵们，使用的斗技和魔法无一不是绚丽多彩，引人注目的，可实战起来完全就是累赘，莱恩的将领们杀他们简直不费吹灰之力。

    银翼巨人一人当先，一拳轰爆了帝都那号称永不可能被攻破的城门，这一刻，耀光十三世、大臣、贵族，还有无数帝都子民们意识到，他们曾经的自我吹嘘和盲目的骄傲都是笑话。

    不到一个时辰，城门就被攻破，帝都的防御力，甚至抵不上一个小王国。这个传承了数千年的大帝国，从上到下，都已经腐朽不堪。

    当危机到来之时，他们没有看到勇士与英雄，反而是看到了懦夫与废物。君王都不知道怎么办？下面那些自私自利的贵族们更不会明白怎样领兵作战。

    “逃啊！”混乱之中，不知道是谁第一个喊出来，紧接着，城卫军们一触即溃，他们根本没有做出什么抵挡就开始逃命。

    “陛下，快走！”亲兵们护卫着耀光十三世撤离。

    耀光十三世怒吼道：“朕的士兵呢？帝都的十万大军呢，怎么还没召集起来。”

    “军务大臣，他在吃屎吗？去斩了他的脑袋！”

    ……

    无论他怎么喊，都没有大臣或者贵族来响应他。因为这些家伙在叛军攻城的时候就各自溜了个干净，他们马不停蹄的回到自己的家族，希望能保全各自家族。

    “想不到竟然如此简单。”莱恩站在城门上，一枪杀死一名传奇境界的战士。

    “陛下，苍穹之光安宁了太久，他们的战士早就忘记了鲜血的滋味，不堪一击。我看要不了一天时间，我们就能彻底占领这里！”莱恩身边的亲兵说道。

    “嗯！”莱恩面色也是大喜，说道：“战争之神的智慧果然是我们难以企及，不过我们不能掉以轻心。这里好歹有几千年底蕴，你带人去活捉耀光十三世，有任何事情及时汇报。”

    “遵命，陛下。”

    攻城战的顺利，并不代表城内战顺利。那些个大家族的私兵比城卫军更强，莱恩不得以暂时招安了一部分，还有一些贵族带着大量的财宝逃了出去，他也没办法管理。

    特别是在攻击光明神殿帝都神殿的时候，他们遭受了巨大的伤亡，最后莱恩亲自出马也没能拿下他们。

    大主教带着神卫与耀光十三世等人逃望圣山，光明神殿的大本营。

    “渎神者，你竟然挑衅神的领地，神的威严，来日我将带着神罚，将你们都烧为灰烬，灵魂永世折磨！”

    光明神殿的大主教丢下复仇的誓言，莱恩枪指天际，放话道：“我必踏平圣山，给天下战士杀出一条成神路！”

    ……

    半月之后，苍穹之光的帝都彻底被清理干净，不过这并不代表着这个大帝国就此覆灭。

    耀光十三世逃亡之后，分封在各地的皇室嫡亲们纷纷揭竿而起，还有那些大贵族，也在自己的领地开始整顿军队，磨刀霍霍。

    白河西岸，帝国元帅圣骑士卡门忧心忡忡的呆在大帐之中。已经半个月没有从帝都的消息传来了，有些传言说帝都遇到了敌军攻击，已经沦陷，大多数人还是不信的，苍穹之光帝国几千年，从来没有敌人能攻下帝都。

    更何况，敌军不是还在他们对岸吗？天天造船，操练，有几次企图度过白河，都被他们击退。

    “坎贝尔皇子呢？”卡门问道。

    “大人，他昨日召集一群贵族弟子开舞会，一直到今天早上才睡去，现在估计还在安寝。”

    “啪！”卡门一巴掌拍在桌子上，骂道：“陛下怎么派了这么个家伙来！大敌当前，还在军营里开**派对！真想一刀斩了他！”

    “大人息怒。”亲兵连忙劝道，“这话可不能让人听了去，免得徒生事端。”

    卡门忍住怒意，说道：“不能再这么耗下去了，派回去传信的士兵至今杳无音信，我觉得帝都肯定出了事情。传令下去整顿三军，明天便渡河而战！”

    “是，大人！”亲兵正准备下去安排，突然有传令兵赶来，急忙喊道：“大人，敌军有大动向，似乎要发动攻击！”

    “走，去看看！”卡门站起来，前往河边探看情况。

    此时的正是白河涨水的时令，辽阔的河面对岸，是密密麻麻吗的帐篷。不断有奴隶或者叛徒加入敌军，看样子他们扩充了不少实力，这也是卡门忧虑的原因之一。

    只见对岸旌旗飘扬，人影晃动，炊烟缭绕，不时有歌唱声或者欢呼声传来。

    卡门纳闷不已，按照他这几个月对敌的经验，敌方军队军纪严明，怎么会在战时举行这种聚会呢？

    他命令道：“派几只狮鹫，去探探他们在干什么？”

    “是！”几名骑士骑上魔兽狮鹫，飞向高空中探看对方军营。

    PS：过年走亲戚什么的太忙，再过几天更新就能稳定了。

    言情阅读网址：m.
------------

第489章 四面楚歌

    一秒记住【09.】，為您提供精彩阅读。

    不多时，狮鹫骑士们就探明了状况，他们汇报道：“大人，敌军正在庆祝前线大胜，我们听到传言，好像帝都那边……”说到这里，他们迟疑起来。

    “帝都那边怎么样了？”卡门皱眉问道。

    “敌军似乎在庆祝帝都被攻克了！”狮鹫骑士说道，“他们正在全军庆祝，还说不日就要包围我们，前后夹击，将我们全歼！”

    “什么？”卡门听到这个消息的第一反应是觉得荒唐，帝都远在防线的千里之外，哪里会被偷袭，帝都也不可能被偷袭。

    更何况，帝都那里的防御力量都足够全歼敌军了，更别说被侵占。

    “你确定？”他再次问道。

    狮鹫骑士肯定道：“他们的确是这样庆祝的，属下认为，这纯粹是他们的自欺欺人。”

    他刚说完，只见对面军阵之中有人唱起了帝都流传甚广的民谣，还有人高喊苍穹之光帝都已经灭亡。

    卡门这边的士兵都听到了这种声响，一个个好奇的往对岸望，只见对岸正在竖着一根根高大的绞刑架，立在白河旁，让他们看的清清楚楚。

    “这群叛军在干什么？”

    “这是他们那什么战争之神的邪恶仪式吗？”

    “哦，听听，这群疯子竟然喊着帝都沦陷了，这样的谎言，三岁小孩都不会相信。”

    他们都是看戏一般看着对岸，不多时，却看见有士兵押送着犯人到岸边，绑在绞刑架上。

    那些犯人一个个神色憔悴，有些还穿着锦衣玉服。这些都是银翼不远千里送来的帝都俘虏，为的就是利用他们兵不血刃的拿下对岸的这些军队。

    这些俘虏被绑在了绞刑架上，有些还在破口大骂：“你们这些叛军，亵渎光明之神的渣滓，迟早会受到报应的！”

    “我是塔利安侯爵，我在苍穹之光拥有十万士兵和数不清的财富，让我见你们元帅，我要求谈判！”

    “求求你们不要杀我，我愿意投降！”

    ……

    面对可能是死亡的危机，他们表现不一，但士兵们却对他们的哀求或辱骂置之不理，只是把他们高高的绑在柱子上，让对岸的敌军能清楚的看清他们的模样。

    这时，战争神殿大主教特里萨走了出来，他打量着这些俘虏，高声喊道：“尔等听好，既无论你们是谁，曾经有什么地位，但是到了这里，你们只有一个身份，那就是阶下囚！”

    犯人们对他怒目而视，有的还在吐口水。特里萨再次强调道：“而且你们是即将要被处死的阶下囚！”

    “不，你们不能杀我，我儿子是南方的大领主！”

    “我哥哥就在对面军队里！”

    “很好！”特里萨终止他们的吵闹，“战争之神是仁慈的，他愿意给你们一个活命的机会。只要你们呼喊劝说对岸的士兵，让他们放下武器投降，你们就能活命！”

    “特别是以前苍穹之光的贵族们，奉献上你们的财富，还有机会得到莱恩陛下的宽恕，给你们相应的地位和待遇，明白了吗？”

    有些顽固份子还在叫嚣，说着什么咒骂、复仇的话，特里萨挥手，一道风刃直接将最大声的那个杀死。

    人头从绞刑架上滚落，鲜血洒了一地，这下可把那些叫嚣的俘虏吓到了。他们很多人还有侥幸心理，认为叛军不敢杀他们，因为他们的家族还有很大的势力，但现在看来，并非如此。

    “好了，现在你们想死还是想活，就掌握在你们自己手里，开始吧！”特里萨命令属下在俘虏面前摆放魔法扩音道具。

    俘虏们有的还在犹豫，但总有怕死的。一个家伙立马就喊起来：“对面的人听着，我是军务大臣的儿子。现在帝都已经被郁金香王国攻破了，你们赶快投降吧！”

    他一开口，其他人也不要脸了，这些养尊处优惯了的人，比普通人更怕死。他们一个喊的比一个声音大。

    “帝都已经被攻破了，我是蓝光伯爵！我的儿子在你们中担任骑兵长，儿子，为了你可怜的老爹，过来投降吧！”

    “耀光十三世已经跑了，苍穹之光要覆灭了！”

    “卡门，我是你以前的战友啊，陛下已经被赶出帝都了，你不要抵抗了！”

    特里萨满意的看着这一切，有了这些人，敌军即便不投降，士气也会大大动摇，到时候可以轻易拿下。

    “战争之神真是神机妙算，敌军中本来就是些游手好闲之辈，如今听到帝都被破，恐怕无心作战。加上顾及这些勋爵的生命，战斗更会束手束脚。”

    “四面楚歌，这个计谋可以记载到战争神殿的神书中！”特里萨想到的时候只觉得心里对战争之神无比崇拜，从明修栈道，暗度陈仓，再到四面楚歌声，这些计谋一环套一环。

    任苍穹之光这样数千年的大帝国，无比强大的势力，也倒在了战术运用之下。

    对岸的敌军把这些话听的一清二楚，魔法扩音器一遍遍的传响着。

    刚开始，一些士兵纷纷大笑，说道：“这群乡巴佬真是愚蠢，找了这些人就想忽悠我们投降！”

    “是啊，明明是我们的军力比他们强，应该他们投降才对。”

    “我们应该出击，杀死这些小丑！”

    他们在笑谈，可卡门却脸色大变。他心里一直有不好的预感，当看到那些人，听到这些话之后，他几乎可以肯定，帝都肯定遭遇不测了，即便没有沦陷也差不多。

    因为那些俘虏，有很多他都认识，他们都是帝都上流社会的人士，如今却出现在这千里之外，成为俘虏，除了帝都出事，卡门想不到任何其他原因。

    “快，传令下去，让魔法师布置结界，隔绝这些声音！”卡门急忙命令。

    属下们还不解，也只能照办，可当他们到魔法师的驻扎地的时候，才发现事情已经一发不可收拾了。

    魔法师历来就拥有高贵的身份，所以认识对岸的俘虏也不奇怪。他们还掌控了军中通讯，知道最近一个月帝都的通讯完全被隔绝，所以这些魔法师很快就意识到了帝都出事了，然后，便是一片混乱。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第490章 卡门的到来

    “糟了，帝都沦陷了！我们要完蛋了！”

    “我刚刚看到弗洛大人了，他可是陛下的宫廷**师，连他都被抓住了，陛下估计也……怎么办？”

    “天呐，刚才我看到我父亲和我大哥都在对岸。笔·趣·阁.ｆｏ”一名魔法师反而异常惊喜，“这么说来，我就是家族的唯一继承人了，不行，我得赶快赶回家族领地，继承领地！”

    利益熏心，他甚至都顾不上自己亲人的安危——也许在他眼中，对岸的并不是亲人。

    传令兵到这里的时候，高声喊道：“各位大人们，卡门元帅有令……”

    “滚！”一名魔法师直接把他抽飞，“还有令？陛下都不在了，他管得了谁？”

    “就是，我的爵位不比卡门低！”

    魔法师们彻底乱了起来，士兵们也同样如此。那些不学无术的贵族子弟得到消息，马上召集起自己的家族士兵，要么想逃跑，要么想投降，至于战斗，几乎是不可能的事情了。

    坎贝尔皇子的军帐里，他正在柔软的大床上呼呼大睡，身边还有两人全身赤\裸的少女，是他昨晚强行掳来享受的。

    “皇子殿下！”亲兵慌慌张张的进来叫喊。

    “干什么？”坎贝尔被他吵的从睡梦中惊醒，“混账东西，你找死啊！”他一副精力消耗过度的模样。

    旁边两个少女惊叫着用被子盖上自己的身体，亲兵跪在地上磕头道：“殿下，大事不好了。帝都已经被叛军占领了，而且现在军营中也混乱不堪，大家都准备逃跑。”

    “什么？”坎贝尔的睡意一下全无，他不相信的问道，“你说的是真的？要是你说谎，我马上就斩了你的狗头！”

    亲兵磕头道：“千真万确，殿下，赶快收拾东西回去吧。陛下不知去向，我听说各地的皇子、亲王都准备自封为王，争夺皇位！您再不走就晚了！”

    “竟然如此，快，替我穿衣！”坎贝尔虽然荒淫，但长年生活在皇宫中，一些基础的政治斗争知识还是有的，特别是还有皇位那么大的诱惑摆在他面前。

    他身边的两名少女都是农家女子，哪知道怎么服饰人？乱手乱脚一通，被坎贝尔一脚踹下床去，自己穿好衣服走出营帐，带着亲兵急冲冲的去找卡门。

    卡门正在紧急整顿军纪，让士兵们不要到处叛逃。

    坎贝尔一看他，连忙喊道：“卡门元帅！”

    卡门看到他，说道：“殿下。”

    “卡门元帅，你赶紧召集军队，跟我回援帝都！”坎贝尔命令道。

    卡门劝告道：“殿下，不要听信敌军的传言。我们现在应该整顿三军，趁着对方军容不整，一举拿下他们。”

    “如果帝都出了变故，我们有这些大军在，就能震慑各地的贵族和领主，还能扳回局势。”

    卡门不愧是老将，遇到这种情况依旧头脑冷静，分析的条条是理。

    不过再好的决策，遇到了猪一样的领导，也没办法进行。坎贝尔哪有什么心思听他讲进攻的策略？他现在只想赶紧赶回帝都，夺回那里。然后获得巨大的声望，一举登基，成为苍穹之光新的帝王，耀光十四世！

    “别管他们了，你立刻率军返回，这是命令，明白吗？”坎贝尔拿出自己皇子的督战权！

    “殿下，我们应该……”卡门还想再说。

    “别废话了，卡门元帅，你别忘了，这些士兵效忠的是苍穹之光帝国，而不是你一个元帅！”坎贝尔冷言道。他早对之前卡门约束自己的一些军纪不满，此时更是直接表现出来。

    卡门往军营里望去，狼烟四起，士兵们一片混乱，军官也是乱七八糟。

    大敌当前，这些废物们根本没有一点爱国心和羞耻心，他们想的只是逃跑和私利。

    卡门长叹一声，大喊道：“天灭苍穹之光，我卡门已经尽力了！”说罢，他对坎贝尔说道：“殿下，老夫老朽无能，不堪重任，请求辞去元帅一职。”

    坎贝尔冷哼道：“你不干自然有人干，你们谁替我召集军队？”

    “殿下，我！”

    “殿下，我愿为您效劳！”一大堆将领跳了出来，坎贝尔随意指了自己的亲信，让他整顿军队立刻离开。

    最有能力的卡门甩手不干了，整个大军顿时就如同一盘散沙，炸营内讧。

    坎贝尔懒得管那些烦心事，他也没有能力管，匆匆忙带着几万士兵就去回援帝都了。

    其余的乌合之众见主帅走了，更是各自逃命，二十万大军，顷刻间化为乌有。

    特里萨看到这样的场面，更是感慨不已。不懂一兵一卒灭掉二十万大军，运筹帷幄，决胜千里之外，这才是战争之神的智慧！

    他掏出随身的魔法笔记本，记下这个事实。

    “战争之神历第2年，于风暴平原，白河两岸，郁金香王国数万士兵与数量几倍于我军的苍穹之光二十万大军对立，彼时敌强我弱，战斗难以取胜。”

    “战争之神赐予两道神谕，一曰：明修栈道，暗度陈仓……使此计，大军直驱千里，占领苍穹之光帝都。二曰：四面楚歌……使此计，不费兵卒大胜二十万大军，至此，苍穹之光名存实亡，魔法大陆，唯光明神殿圣山一处未平定！”

    “大人，卡门圣骑士求见。”下属像特里萨汇报。

    “卡门？他怎么来了？”特里萨思考一会，说道，“走，带我去。”

    此时的卡门已经卸去了一身铠甲，如同一名普通的战士，带着几名身无寸铁的亲兵等着特里萨的接待。他旁边的战士都神情紧张，毕竟这位可是敌军元帅，强大的圣骑士，万一他来个玉石俱焚，那后果可不小。

    “卡门元帅，久仰大名，不知道您为何不去帝都，反而来我们这里，是来和我们决斗吗？”特里萨问道。

    卡门摇摇头，叹息道：“苍穹之光，其实早已变成的日暮之光，即将熄灭。我来这里，并非是为了国家，而是为了信仰。”

    “以我的实力，早就可以成神，但我没有皈依光明神殿，所以一直无法成神。战争之神的智慧和宗旨让我倍感亲切，我愿意为天下人而战，追随战争之神，为天下人打出一条成神路！”


------------

第491章 进化宇宙兽

    特里萨看着他的眼神，他的眼中非常诚恳，他沉默片刻，然后说道：“战争之神说过，海纳百川，有容乃大，欢迎你加入战争神殿，卡门圣骑士。笔＠趣＠阁。ｆｏ”

    卡门和他的追随者脸上都露出笑容，他说道：“这是我的荣幸。”

    ……

    魔法大陆的最西边，这里是无数信徒心中的圣地，神权的最高统治地，光明神殿的圣山所在。

    巍峨起伏的高山，雄伟辽阔的群峰，其中有一座特别显眼。那山峰不知高几万丈，仿佛直通神界。上面白雪皑皑，阳光照射下显得异常圣洁庄严。

    在其上方，建有大陆上最雄伟壮观的神殿，山峦之上，到处都是宫殿群，富丽堂皇，奢华至极。珍贵的魔法金属、水晶在这里随处可见，甚至用来装饰厕所。

    苍穹之光大帝国的皇宫和它比起来都显得微不足道，这里积累了来自整个大陆的财富，供养着这些神职人员。

    耀光十三世狼狈的逃到了这里，他数次请求教皇率领神殿骑士出征，但教皇都置之不理。

    此刻，在神殿最核心，头戴璀璨华丽礼冠的教皇高坐在宝座之上，一群红衣大主教侍立下方。

    “圣座，耀光十三世请求觐见您。”一名红衣大主教对教皇恭敬的说道。

    中年人模样的教皇微微一笑，道：“那个废物，亡国之犬而已，给他军队他也指挥不好，不用理他。”

    “那叛军和邪神怎么处理？”另一名红衣大主教问道，“信奉邪神的渎神者莱恩已经率领大军前往圣山而来，预计三日后会到。”

    “来的正好，把他们一网打尽！”旁边的大主教狂热的喊道，“任何敢亵渎光明之神的人，都理应由我们惩治！”

    教皇摆手，说道：“邪神自以为成为神灵，但光明之神已经降下神谕告诉我，他是从堕落深渊利用恶魔的力量达到了神的实力，但他还没有资格称为神！”

    “所以，我们作为神灵最忠实的仆人，也是魔法大陆最强大的神灵代言人，必须要消灭邪神，让光明永存于世！”

    “谨听圣座吩咐！”红衣大主教们俯首拜倒。

    “传令下去，神殿骑士团，法师团，狂信者全部出动，屠杀邪神于圣山之下！”

    “是！”

    ……

    在巨龙谷外围，一片茂密的森林里，突然刮起魔力潮汐，天地间能量涌动，惊动无数飞禽走兽。

    一种强大到令人窒息的气息传来，位面法则都开始显现，降下雷霆闪电。在雷电之中，一头巨龙沐浴雷霆而生，它展翅高飞，直击天宇。

    雷霆把它的躯体炸烂，但很快又有新的血肉长出来，比之前更加强韧，还带着纯粹的神性，神血灿灿生辉，鳞片比宝石还要漂亮。

    无数魔兽被惊动，它们感受到那让它们生畏的强大气息，那是从生命层次上碾压他们的存在，让它们都匍匐在地，不敢动弹。

    “终于进化了！”巨龙口吐人言，赫然是艾森的声音，吞噬了那个龙神龙晶之后，他汲取到了足够的神性力量和神血，让他的基因再次被改造，发生了质的改变。

    “这就是魔法位面所谓的神阶，也就是宇宙兽初生代的层次。”艾森兴奋的自言自语道，“现在的我，已经能够单凭**在宇宙虚空中生存了，这力量和顽强的生命力，比丧尸还要可怕！”

    巨龙谷里，巨龙们也察觉到了这场异动，但他们无暇顾及。因为龙神正打通了位面壁垒，降下神谕，企图再次控制他们。

    龙神殿里，巨龙们俯首聆听神谕。在他们面前，一道龙首影像出现，它威严的命令道：“我的子孙们，人类正在圣山进行大战，是你们出动的时候了，趁着他们不注意，尽可能的占领人类国度，龙神们会在神界为你们撑腰。”

    巨龙族长眼中闪过悲哀之色，人类国度岂是那么容易统治的，这场战争下来，他们一族起码要少四分之三的龙！

    “还有这敢忤逆龙神旨意的巨龙，杀了她！”龙神影像命令巨龙们杀死迪莉娅。

    “你亲自动手！”龙神的双眼瞪着巨龙族长，强大的威势压迫着他。

    “我，求龙神饶命，迪莉娅只是个孩子。”巨龙族长为她求情。

    迪莉娅垂着头，面无表情，她现在才看清，原来自己信仰了这么多年的龙神，不过是虚伪的统治者，把它们当成利用的工具而已。

    “杀了它，或者我杀了你！”龙神怒吼道，就是因为这条小母龙，自己损失了一颗重要的龙晶。

    “我……”巨龙族长脸色痛苦，老眼闭上，流出两行清泪。

    迪莉娅抬起头，对龙神影像说道：“你不要逼迫我爷爷，要么就直接杀死我。我相信，终有一日他会替我报仇的！”

    龙神影像怒道：“那个渎神者？如果他再出现在我面前，我一定要毁灭他！”

    “你既然这么不听话，那就和你孙女一起去死好了！”龙神影像对巨龙族长不耐烦了，说着，它口中吐出一道龙神之炎，准备将巨龙族长和迪莉娅一起焚尽。

    “哟，谁在背后说我坏话呢？”一道熟悉的声音传来，只见一道伟岸的身影挡在了巨龙族长和迪莉娅面前，那恐怖的龙神之炎烧到他的鳞片上，没有一丝伤痕。

    “艾森！”迪莉娅惊喜的叫起来，“我就知道你会回来的！”

    “艾森，你……竟然已经是龙神了，而且是真正的龙神！”巨龙族长震撼道。他能感受到艾森的气息，比他这个所谓的神阶还要强，生命层次仿佛是神灵位面那些主神一般。

    艾森朝巨龙族长点了下头，随机走到迪莉娅身边，怜爱的说道：“迪莉娅，想不到我这个无情冷血的人也有动情的时候，还是跨越种族的，真是疯了！”

    “艾森。”迪莉娅没有多说，只是再一次呼喊他的名字，声音中蕴含了无数情感。

    “渎神者，你竟然还敢出现，那我便亲手了解你的生命！”龙神的力量通过位面通道传来，龙神影像口中凝聚出炽热的光芒，让周围的空间都承受不住，龙神殿和其所在的空间一起破灭。

    PS:感谢超帅气的黑羽和其他书友的打赏、月票。


------------

第492章 决战圣山

    一秒记住【09.】，為您提供精彩阅读。

    “一道虚影还敢狂言，老东西，你的时代结束了！”艾森张口，直接把龙神虚影和那吞能量吞进了肚子里。宇宙兽的肚子可是能消化陨石和行星的，这些能量全部被他吞噬。

    “大胆……”位面通道中的声音还没说完，艾森一爪子拍去，摧毁了通道并且抹去两个位面间的联系。

    神灵位面的龙神除非亲自降临，否则再也没办法掌控这里。但它们不敢，因为受到位面法则的压制，神灵也可能陨落。

    “好了，烦人的家伙消失了。”艾森望向巨龙们，巨龙们已经被他的神威所震惊，不敢言语。

    “龙神！”巨龙族长要给艾森跪下，艾森摇头道：“不，我不是你们的神灵。巨龙属于天空，属于世界，每一头巨龙都有可能成为龙神，你们不需要统治者。”

    “就像宇宙兽会独自在黑暗虚空中流浪一样，你们想去哪就去哪。”

    艾森这番话仿佛说道了每只巨龙的心里，它们兴奋的嚎叫着。

    “艾森。”迪莉娅欢快的跑到艾森身边，艾森一道神力注入她的体内，他把刚才炼化的龙神能量给予迪莉娅，迪莉娅的境界也开始改变，蜕变到圣阶。

    一道光芒闪过，迪莉娅变成了一个穿着银白色衣服的二八少女，她惊喜道：“我终于能幻化成人了！”

    “嗯，现在的样子真可爱。【零↑九△小↓說△網 .09 】”艾森也变成人，把她拦在怀中。迪莉娅小脸红扑扑的，羞涩的把脑袋埋在他的胸口。

    “艾森，巨龙一族应该由你来领导。”巨龙族长说道。

    “不了。我还有更重要的事情要做。”艾森果断拒绝了他的意思。

    他捧起迪莉娅的头，问道：“迪莉娅，你愿意跟我走吗？”

    “嗯，你去哪我就去哪！”迪莉娅用力的点头。艾森看着她纯净的眼睛，心里已经做出决定，要把她带回自己的世界。

    “那就走吧。”

    ……

    三日后，巍峨的圣山脚下，莱恩的军队已经到来。他只带来了三千精兵，都是最优秀的战士和魔法师，还有银翼等一百巨人，前来剿灭圣山。

    这里的战斗力是整个魔法位面最强的，普通的士兵带来也只能是送死，所以这注定是一场高端力量的比拼。

    圣山上的神殿骑士和神殿法师团也已经列好了阵势，他们五百多人，无一不是圣阶！

    聚集在一起，恐怖的实力让士兵们一个个心头慎重，就连莱恩自己也没有了把握。圣山之战，应该就是最后一战了，魔法位面的任务，将就此终结。

    但没有人能说自己保证胜利，因为对手是这个位面最强的势力，背后还有神灵位面的主神撑腰！

    “布阵！”莱恩一声令下，士兵们开始行动。同时，莱恩从自己的空间戒指里取出一件阵盘，这是他从仙侠位面交易到的宝贝，名曰兵阵图，其中有三种兵阵可以变化，威力无穷。

    “一字长蛇阵！”莱恩的阵盘没入地底，战成一列的士兵们身上的能量贯通与一处，在莱恩之处，形成一条巨蛇的脑袋，宛若神灵。

    “杀！”莱恩率领大军和神殿军团战在一起，圣山之上，大主教和教皇等最强战力，还没有出手，他们想看看莱恩的实力，同时等待邪神出场。

    神殿军团的战斗力非常强悍，无论是个体还是整体，都能发挥强大的力量。

    若不是有一字长蛇阵的阵法加持，莱恩的士兵绝对支持不住。即便如此，双方也只战了个四六开，莱恩一方还要劣势一点。

    “人枪合一！”莱恩的长枪融入了他的身体里，他的气势猛的提升到了神阶，气势如虹。

    “破！”莱恩一手回去，一字长蛇阵的长蛇虚影冲进神殿军团里，连杀数十圣阶。

    “第一个神阶出现了，下去两个。”教皇淡定的看着这一幕，吩咐道。

    “遵命，圣座。”两名红衣大主教下了圣山，加入战斗。他们两个的实力一爆发出来，便立刻风云变色，赫然是两名神阶！

    魔法位面通常神阶只是存在于传说中，如今却一下出现三个，战的天昏地暗，日月无光。

    莱恩一人和两名神阶大战，自身到不是问题，可是士兵们承受不住打击，阵法给予溃散。

    “陛下，我来助你！”银翼巨人带领巨人族加入阵法中，一字长蛇阵的长蛇虚影赫然化作巨蛟，威力大涨，再次反压制过来。

    “再去两个！”教皇轻描淡写的说道，圣山上的神阶力量，可远不止这一点。

    又有红衣大主教加入战斗，局势再次胶着起来。

    “陛下，我们也来了！”远方，特里萨率领着战争神殿的势力赶来，在他身后，还有一些强悍的圣阶，例如卡门等人。

    他们都是来决战圣山，挑翻光明神殿的。

    这些人一加入阵法中，力量汇聚，巨蛟化龙，强行压制神殿军团，甚至一爪把一名红衣大主教打成重伤。

    “你们都去！”教皇命令道。

    “遵命，圣座！”剩下的四名红衣大主教也下去战斗，神阶的力量震的地动山摇，要不是圣山有神力加持，此刻恐怕已经破碎几百次了！

    长龙再次被压制，双方杀的有来有往。但很快，莱恩一方竟然占据了优势，把神殿军团打的连连后退，退到圣山之上。

    这时，圣山上一名沐浴圣光的圣女走出，她雍容华贵，美丽的不可方物，但眼眸之中却是无尽的冷漠，仿佛在漠视这些渺小的人类。

    “渎神者，死！”圣女背后长出双翼，杀了下去。

    “光明系的天使，我就知道，圣山上肯定有这些家伙！”莱恩心头一沉，天使是神灵位面的生物，战斗力比这些大主教要强多了。

    果然，这天使几道神术丢下，神殿军团的伤势尽愈，而且力量也提升到了极点，把长龙压着打。

    “这个时候了，邪神还不出现吗？”教皇高高在上看着这场战斗，有了天使的加持，莱恩的士兵很快出现了伤亡。

    这时，天空闪过一道掠影，有强大的神灵气息蔓延而来。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第493章 强者频出

    “邪神？不对，是巨龙的气息。笔｜趣｜阁。ｆｏ”教皇望向天际，只见一头火红色的巨龙翱翔而来，在它身上，站着一个模样可爱，眼中带着好奇的少女。

    “这头龙，不是普通的神阶！”教皇感受到他的气息，表情慎重起来，看来敌人没有想象中那么弱小。

    天使带领神殿军团把莱恩一方打的节节败退，艾森张口吐出炽热的龙神之炎，攻击他们。

    “圣光庇佑！”两个红衣大主教同时使出神术，挡住了他的攻击。同时无数神殿骑士将斗气斩向艾森。

    在天使之力的增幅下，他们的战斗力让艾森也不得不从天空中落下，躲避攻击。

    莱恩喊道：“对方的神阶不少，快入阵，我来变阵！”

    “嗯！”艾森和迪莉娅同时加入一字长蛇阵，艾森的实力让整个阵法的气势暴涨一倍，巨龙虚影开始膨胀。

    莱恩的意识连接阵盘，掌控阵法变化，此时又多一股战力，阵法可以进行下一形态的演化。

    “变阵，二龙出水阵！”

    只见一字长蛇阵的士兵们分来，艾森带一队，莱恩带一队，那膨胀的巨龙虚影也一分为二，形成两条长龙在空中交汇飞舞，气势宏大。

    一龙变两龙，军团的战斗力翻倍，就是天使带领神殿军团也没用，不少神殿军团的士兵死在二龙的攻击之下。

    教皇依旧稳坐圣山之上，只见圣山上，走下一个个面无表情的强者。他们穿着狂信徒的衣服，气息强大，都达到了神阶。

    “是他们！”卡门声音震撼的叫起来，“这些人都是大路上曾经闻名遐迩的强者，为了突破到神阶，投靠了光明神殿。”

    他握紧手中的长枪，怒吼道：“你们这些人，何尝不是传奇般的英雄，如今却甘为光明神殿的走狗，我替你们感到悲哀。”

    其中为首的一名神阶骑士淡然道：“俗世的虚名，又能算什么？你不明白，什么是神阶的力量。”

    后面一名神阶法师笑道：“反抗光明之神，才是最愚蠢的事情。光明之神是主神，你们这些连神阶都不知道的家伙，知道主神的强大吗？”

    卡门怒道：“无论他多强，但他都不该断绝我们的成神之路！三千年前魔法大陆的大战，在这个虚伪的光明之神主导下，众神联手把位面法则封印，让我们这个位面的感受不到更高层次的力量，得不到神性，永远无法成为神阶！”

    “不，只要你向光明之神效忠，就能成神！”一名红衣大主教说道，“我主是仁慈的，他会宽恕你的罪行。”

    “放屁！”卡门长枪指着他们，“我们追求力量，是为了更加自由，见识更辽阔的天地，而不是为了当他的走狗，去继续阻碍同样拥有强者梦想的其他后来者！”

    “说得好！”莱恩大笑，“同为神灵，战争之神的胸襟就不是光明之神能相比的。卡门，我送你一件宝贝！”

    他说着，身上的气势暴涨，一条神龙虚影随他而动，他长枪直入敌阵，天使召唤神盾术阻挡，可在他的攻击下荡然无存。

    一名红衣大主教来不及躲避，被他一枪钉死，莱恩的龙枪吸收了他全身的神血，凝聚出一颗血晶。

    莱恩把神血结晶扔给卡门，道：“你的境界，早已足以成神，这里面，有足够的神性。”

    卡门大喜，道：“多谢陛下。”他直接开始吸收神性，身体里的力量开始发生蜕变，神阶的气息渐渐从他身上蔓延出来。

    “还不够！”卡门感受到了力量从身体里狂涌出来。

    “好！”莱恩明白他的意思，又是提起神力，杀入敌阵，如入无人之境，强行斩杀一名红衣大主教，再次赐予他一枚神血结晶。

    卡门得到之后，彻底成为神阶，战斗力发生了翻天覆地的变化。

    “杀！”叛依光明神殿的那些强者冲杀过来，又是二十几名神阶，莱恩等人的压力大增。

    “变阵，天地三才阵！”莱恩的阵法现在是三方主导，他、艾森和卡门各主一阵，士兵们的力量汇聚在他们身上，让他们的实力强悍无比，神阶也不敢直接面对他们的攻击。

    “上圣灯！”神殿军团也不再保留实力，取出了光明神殿的神器圣灯。

    圣灯被点燃，一团团神辉荡漾，那些光明系神术的威力再次翻倍，战士的力量也更强。

    现在的战局，就是拼手段的时候，谁的手段弱，就要面临失败的下场。

    显然光明神殿的底蕴更强，他们拥有的神阶和神器都远远超过莱恩一方，他们战斗的非常艰辛。

    而且随着时间的推移，他们的力量在下降。而神殿军团身处圣山，有圣山的光明元素庇佑，力量得以源源不断的补充，越战越勇。

    教皇脸上露出轻笑，喃喃道：“邪神竟然还不出场，那本座就添添火，灭了他们！”

    他话音一落，圣山竟然通体发光，形成一道光之结界，把所有除了光元素外的力量都排除开来。

    这样一来，莱恩等人更是雪上加霜，力量得不到补充，劣势越来越大。

    “还没来吗？”莱恩和艾森心里同时问道，他们已经没有更多的办法了，能抵抗这么多神阶，差不多是他们的极限了。

    “他不会让我们的失望的！”两人对视一眼，默默坚持着。

    这时，天空上飘来大片的阴云，遮盖住耀眼的阳光，圣闪的结界大幅度消弱。

    随之黑暗的气息如同风暴一般从另一头刮来，在黑暗之中有一道道邪恶的声音响起。

    “圣山，我早就想打上这里了，要不是该死的光明神殿，我黑爪·罗特也不会成为巫妖，而是真正的神灵！”

    “桀桀，好多人，看起来很美味的样子。”上古蛤蟆一边跳着，一边流着口水。

    “这么多死去的强者灵魂，大补啊！”战争恶灵吸收着死者的怨气。

    “这里的泥土也不错。”深渊食人花所到之处，圣山的泥土都被它染成黑色，再无一丝光明的气息。


------------

第494章 教皇的真实身份

    何晓风麾下的那些深渊领主们，都出现助战。笔｜趣｜阁。ｆｏ他们身上的黑暗气息就像是瘟疫一样，污染着圣山，把圣山的结界破去，然后加入了莱恩的队伍中。

    一下子加入这么多神阶，天地三才阵已经不适合了，莱恩直接变阵成十面埋伏阵，让神阶们各主掌部分阵法，阵盘的威力被发挥到极致。

    “杀上圣山！”他们冲上圣山，十面埋伏阵一出，周围的空间被隔断，自成法则。

    凡是神殿军团被包围住，瞬间就会收到各种攻击，防不胜防，神殿军团一下子死伤过半，就连那只天使也重伤逃走。

    教皇脸上笑意消失，目露寒光，道：“找了一些邪恶生物就像妄图攻上圣山，太小瞧我们光明神殿了！”

    “十二使徒，该你们出手了！”教皇命令道。

    “遵命，圣座。”十二道声音同时响起，只见圣山上走出十二个造型各异的使徒。

    他们全都是银白色的皮肤和头发，就连眸子似乎也是银色的。身上的气息，都超过了之前那些红衣大主教和神阶战士。

    传说光明主神有十二从神，他们是主神的追随者，誓死效忠主神。所以光明神殿每一届都有专门的十二个人，历经重重选拔，拥有绝对的信仰和天赋。

    他们修行那十二从神的神术，号称十二使徒，是教皇之下最强的存在。

    十二使徒一出手，便是漫天神术，黑暗退散，光明璀璨到能够灼烧人的灵魂！

    十二使徒硬抗十面埋伏阵，率领神殿军团反攻，在这样的战斗之中，神阶以下的力量都变得微不足道。

    平时都被封为传说般人物的圣阶，在这时也不过是卑微的生命而已。

    “渎神者，让使徒来审判你们吧！”十二使徒已经没有了人类的感情，他们纯粹是光明神殿培养的杀人机器。

    “啊……”莱恩的队伍中不时传来惨叫。

    “邪神的使者，去死！”一名使徒瞄准了战争神殿大主教特里萨，特里萨急忙施展魔法盾，可对方轻轻一拳便打破。

    “我主！”特里萨大声喊出来，一道信仰之力注入了他的身体，他的气息瞬间达到和对方持平的程度。

    特里萨一拳挥出，和使徒力量相当。他作为身体脆弱的魔法师，竟然能达到这种地步，除了战争之神的力量，他想不到其他。

    “战争之神展现神威了，你们都要被毁灭！”特里萨大笑不止。

    “愿战争之神的信徒们永远安康！坚强、坚毅、”一道轻灵的声音响在每个人的灵魂深处，抚慰他们的心灵。

    他们身上的伤势也在复原，心中生出无限勇气，即便对方是光明之神，他们也敢杀上去。

    项子颖化作一道光翼飞到了阵中，她的天使光环同样加持在十面埋伏阵里，和对方相抗。

    “邪神终于出现了！让我来终结你！”教皇一步步走上圣山之巅，那里出现了一道身影。

    那道身影灿灿生辉，看似渺小，但在人们的心中仿佛如天地般伟岸，不可侵犯。

    他望向众人，无数信仰之力回馈到战士们的体内，让他们气势大涨。甚至特里萨等人直接开始突破神阶，实力暴涨。

    “来了！”莱恩和艾森望向何晓风，眼中带着欣喜。

    “来了！”何晓风点点头。

    “邪神，今日你敢来到圣山，便是你陨落之日！”教皇的身影一闪就到了何晓风面前。

    他头戴神冠，手握神器裁决权杖，身上穿着神器铠甲，气息也猛地爆发出来。看似瘦小的身体里爆发出强大的神威，圣山都为之震颤。

    何晓风纹丝不动，一双眼睛仿佛看到了教皇的内心，他笑道：“原来你不是人，难怪能掌控这么强的力量，这是你演化出来逃避位面法则的方法吗？”

    “不是人？”莱恩等人都疑惑了，不知道何晓风的意思。

    教皇也没有掩饰，而是笑道：“没错，我就是光明之神的一道分神，降生在魔法位面，统治这个位面。这个位面是属于我的，想不到我这么严苛的统治，还是出现了你这个怪物。”

    “你应该不属于这个世界吧？我绝对不会让这么一个人成长到能威胁我的地步。”

    何晓风点点头，道：“其实没有我，你也终究无法统治这里，除非你能彻底炼化这个位面，不然位面法则一定有办法审判你。”

    位面交易者的出现，何尝不是位面法则的自我保护？

    “哈哈哈，炼化世界，快了！那时候我便能成为创世神！”教皇大笑不止，这是他谋划了许久的计谋。神灵位面的那些主神，都不知道光明神殿的教皇竟然是光明主神本尊！

    他们想尽了办法增强自己在魔法位面的影响力，企图得到更多的信仰之力，可还是被光明神殿所遏制，就是因为教皇！

    此消彼长，光明之神俨然已经成为了最强的主神。

    “一个主神，炼化你的力量，我就能掌控这个世界！”教皇贪婪的看着何晓风。

    何晓风以同样的眼神望着他，这个家伙的神性快达到创世神了，用仙侠位面的话来说，就是快成为大罗金仙了，要是能得到他的神性，那得换成多少位面能量？足够把地球直接从末法时代一步进化成炼气时代！

    “神光永昼！”教皇上来便施展出超越位面承受之力的神术。只见天空被撕裂一个窟窿，来自恒星的能量充斥着整个空间，这里变成了他的神域！

    神殿军团连忙逃走，莱恩也率领他们用十面埋伏阵抵抗这神术的威力，迅速撤离。这种终极力量的比拼，他们无法承受。

    何晓风也变成了万象魔体，他身上涌出无数魔气，在自己身体周围形成一个能量空间场。

    一光一暗，一黑一白相互对持着，这一片世界，仿佛就剩下了黑白两色。

    教皇的身体因为神力太多强大，已经全部变成了光元素的集结体，看上去就是道璀璨的光影。

    艾森望向那道光影，舔着嘴唇说道：“这样浓郁的能量，堪比一个小行星了，要是我能吞噬，估计能再次进化。”


------------

第495章 光之领域

    天才一秒记住本站地址:(顶点笔趣阁).,最快更新!无广告!

    教皇身处他的领域最中央，神音浩渺，说道：“光之所在，即吾之身！”

    他强行在魔法位面开辟了独立的领域，这片空间的法则都受他掌控，所以他的任意一句话，都能直接改变领域里的规则，言出法随。

    教皇的领域开始延伸，强行侵蚀何晓风周围的空间，压制魔气。

    他伸出手去，领域之中显化出一只神手，笼罩何晓风的身体，想要将他捏死！

    何晓风身体跃起，一拳轰爆那光之手，带着滔天的魔气冲进教皇的领域之中。

    这里的光每一道都是以急速运动的粒子，任何一些非光的存在都会被扫射成最基础的物质粒子，荡然无存。

    何晓风的魔体上附着了无数光粒子，欲要穿透他的防御。何晓风用信仰之力形成铠甲，将这些粒子抵挡开来。

    “渎神者应该接受审判。”教皇言毕，只见领域之中出现一架光凝聚而成的审判十字架，从天而降要镇压何晓风。

    何晓风迎击，他看似是在轰击审判十字架，实际上是在与教皇的领域对抗。这审判十字架，就是领域法则的显化。

    何晓风的一拳一腿，都震动光之领域，强大的威势就连光芒都能打成虚无。

    “光之镣铐！”教皇的身影中分出一道道刺眼的光线，形成光之锁链，一道道仿佛拥有生命的长蛇，在领悟中狂舞，把何晓风包围起来，限制他的移动。

    “日轮！”何晓风施展出自己星轮的第三次进化版，日轮。领域中出现一道太阳轮盘，割裂领域，崩断锁链，飞向教皇的身体。

    “在我的领悟里，一切事物都无法伤害到我的身体！”教皇根本没有躲避，日轮从他的光之身躯里穿了过去，他毫发无伤。

    “神识攻击也能躲？”何晓风没料到这点，“看来必须要先毁灭你的领域。”

    何晓风一掌拍出，打破空间壁垒，震荡光之领域。

    教皇朝他一指，光之领域中射出无数道光线攻击何晓风。这种光线比小白那种机甲超能射线不知道强了多少倍，堪比宇宙战舰的等离子炮。

    何晓风身上信仰之力的铠甲被瞬间打穿，他的魔体也被穿透进去，一滴滴神血来不及淌落就被光线摧毁。

    “你太弱了，虽然是主神，但是成神时间太短，连自己的领域都没有形成，不可能敌过我！”教皇自信道。

    何晓风没有说话，而是调整体内能量，从自己的空间戒指中取出了武器，天生魔剑王者之刃。

    王者之刃一出现，魔焰和剑气便粉碎了周围的空间，圣山上魔焰熊熊，把圣山烧成了火山！

    教皇看到王者之刃，那如太阳般的眼眸几乎要燃起神火，他语气震撼的说道：“这是，创世级神器！”

    他的心中充满了贪婪和占有欲，“正好我要成为创世神，这武器理应属于我！”

    何晓风笑道：“应该是你成为剑下亡魂！”他挥剑便斩，玄幻位面的剑技在他手中发挥出来。

    王者之刃的剑气撕开了光之领域，径直斩向教皇本体。

    教皇能感受到，自己那能抵挡一切实质攻击的光之身躯也不能硬接这攻击，因为这剑气会同时斩断领域里的法则，带给他致命的伤害。

    教皇的身影在领域中闪动，这片空间里，他能瞬间移动。

    剑气没有伤害到他本体，但却将领域里的法则斩断不少，而且被斩裂的部分，还有剑气残留，他一时间还恢复不了。

    “好剑！”教皇更是满意，他将光之领域收拢回来，神光耀眼夺目，最终化形成为一根神灵权杖。

    “光之洪流！”他高举权杖，无尽的光辉从权杖上射出，如灭世的洪水铺天盖地的淹没而来。

    “斩！”何晓风手中的王者之刃变成无比巨大，一剑噼开光芒。

    但光之洪流又化成了两道洪流，威力不减继续冲击何晓风。何晓风横剑格挡，身体被冲击到天边。

    教皇见状，手中的权杖继续输出，无尽的光芒充斥了整个世界，洪流将圣山和周围的山脉全部化为虚无。

    莱恩等人，早躲得不知道多远了。

    “湮灭吧！”教皇的身影一动，化作一道极光射出，绕过王者之刃，直接穿进了何晓风的身体里面，并且穿了过去。

    大量的光粒子在何晓风身体里进行着破坏，他不得不使用信仰之力进行抵抗。但何晓风的信仰之力远远比不上教皇，光明神殿统治了这么久，积攒的信仰之力比他多几千倍！

    教皇一把抓住了何晓风的心脏，光芒要吞噬掉他的心脏，何晓风转身一剑，逼退他。

    “神体被伤，你即将陨落！”教皇脸色带着自信的笑容。神体可不是轻轻松松就能恢复的。

    确实，何晓风的神力还不足以修复身体，但他还有别的招式。他直接从位面交易网中把自己剩下的位面能量点全部提出来，补充进入体内。

    位面能量点比神力更加强大，将他的伤势全部修补完毕。

    “浪费我这么多位面能量点，该你补偿了！”何晓风把气势提到巅峰，施展自己的绝招。

    “临死反扑吗？”教皇嘴角扬起嘲讽的弧度，“在神的面前，一切反抗都是徒劳！”

    他将能量汇聚到手中，道：“这是我成为创世神之前最强的一招，送给你。神光破界拳！”

    他这一拳汇聚了整个光之领域的神力，打破空间，打碎位面法则，将一切湮灭。

    何晓风挥剑在虚空中划动，弧线如鱼身，剑气在虚空中游动，两条鱼首尾追逐。

    这是当初在玄幻位面太虚剑尊利用何晓风交易的太极阴阳图领悟的太极阴阳剑，也是斩杀万象老魔的那一剑，深深印刻在了万象老魔的脑海里。

    何晓风继承他记忆以后，就得到了这一剑的形。加上他自己就研究过阴阳太极，掌握了意，所以才能施展出这一剑，夺天地之造化，现阴阳之神威。

    教皇的神光破界拳轰在了两条剑气阴阳鱼之上，他那打碎世界的力量遇到了这两道剑气，不仅没能造成伤害，还被引导进去，成为了剑气阴阳鱼的力量。(未完待续。。)u


------------

第496章 地球上的天使

    “这是创世神境界的力量！为何你能拥有？”教皇大惊失色，光元素组成的身体都产生了剧烈的波动，“你究竟是谁？”

    “杀你的人！”何晓风剑指教皇，剑气阴阳鱼交织着游去，领域法则的力量都被它们吞噬，它们的体型越来越大。

    教皇意识到了危险，化作一道光撕裂位面壁垒，想要逃到神灵位面去。

    如果到了神灵位面，他就能不受魔法位面的规则影响，足以对抗何晓风。

    但何晓风根本没给他这个机会，剑气阴阳鱼张开口，把空间通道连同教皇一起吞了下来。然后两条鱼首尾相衔，飞速旋转，黑白合一，化作浑浊的球体。

    最终，光芒隐去，一颗主神珠出现在虚空之中，被何晓风一把抓住。这是剑气炼化教皇的力量凝聚而成，拥有他的神性和能量。

    就这么一颗主神珠，何晓风之前花费的功法和位面能量点全部都值得了！

    虽然真正的光明主神还没死，但他失去了自己绝大多数的神性，再也成不了气候。估计此刻神灵位面的光明主神，正在想办法逃命，免得被其他主神猎杀掉。

    魔法位面的法则开始自我修补，破碎的空间逐渐愈合，规则把何晓风排斥在魔法位面之外，不让他进去，为了不再破坏这个世界，他只能独立与宇宙虚空之中。

    魔法位面，众人见证了一场旷世大战，这是主神间的战斗，传说史诗级别的力量，轻易能打爆世界的层次！

    他们在魔法位面无一不是曾经叱咤一方的强者，但是此刻都安静的如同羔羊。

    恐怖、震撼、敬畏！神阶之下的人，都已经站立不稳，跪倒在地上。而神阶之上，同样仰望着虚空中那伟岸的身影，那是真正的神灵，拥有他们无可匹敌的力量！

    此刻，魔法位面，矗立在各地的光明神殿里，突然光明之神的神像破碎，神雕倒塌，信徒们感受到神赐予自己的力量在逐渐消失，一些老主教甚至开始苍老死亡。

    无数信徒跪倒在地上痛哭，“我主！为什么您会消失？您不是永垂不朽吗？”

    “我当追随我主的脚步。”有狂信者自杀。

    但在战争之神神殿，此刻的神像突然发出璀璨的神光，照耀在信徒身上。他们发现自己的力量都猛然提升一截，气势暴涨。

    特里萨等人，甚至受到神灵力量的反馈，直接晋升到了神阶，达到了无数人的渴望。

    “旧神已死，新神当兴！”

    “战争之神必将辉煌到极致！”

    ……

    莱恩和艾森同时放声大笑，声音响彻天际。此战之后，圣山倒，光明神殿覆灭，那苍穹之光没有了靠山，不过是待宰的鱼肉，随时可以收割。

    而且有了战争神殿的力量，从此魔法大陆，将会是郁金香王国，不，郁金香帝国一家独大！莱恩将成为真正的主宰！

    莱恩得到了位面交易网的提示，他的位面成就已经完成，获得了大量奖励。

    艾森同时也得到了位面交易完成的提示，他获得了大量的位面能量，同样心满意足。

    “迪莉娅，我要离开这个世界了，你要跟我一起吗？”艾森问迪莉娅。

    迪莉娅抱着艾森的胳膊，死死的不松开，说道：“你去哪我就去哪。”

    艾森突然双手将她抱起，说道：“那就走吧！”他同莱恩告别，一个小型位面黑洞出现，把他吸了进去，消失在魔法位面。

    这时，何晓风那头也得到了位面交易网的提示。

    “位面交易完成，获得二十万点位面能量点，位面成就点一百点。”

    这二十万位面能量点是当初莱恩和他商议好的，当初何晓风觉得不少。

    但如今他有了主神珠，这二十万都只能算是毛毛雨了。

    他朝莱恩告别，同时开启位面黑洞，把项子颖和他都传送回去。

    魔法位面之行，终于告一段落。

    此时，都市位面，地球。在太平洋的一处，高空上赫然出现一个黑点，紧接着一个人出现在半空中，傲然而立。

    何晓风身上强大的气息立刻受到了都市位面的位面法则压制，还好他的灵魂属于这里，不会排斥他。他赶紧收敛自己的力量，免得破坏这里。

    “啊！”又是一声尖叫传来，项子颖从空中落下。她对位面穿梭不熟悉，所以在空间通道里意识混乱，身体更是找不到东南西北了。

    她径直往下方掉，何晓风看了一眼，并没有管。

    在他们下方，是茫茫的太平洋，同时旁边还有个小岛，这岛上风景和建筑都不少，看起来是某个国家的度假胜地。

    “啊，姐夫，救命啊！”项子颖还没有回过神来，她发现自己直接从大气层之外直接掉向海面，就如同一颗降落地球的陨石。

    在岛屿的海滩上，不少游客正惬意的躺在沙滩上晒太阳。这时，有两个米国人正带着墨镜，享受阳光，他们突然看到天空上出现掉下一个东西，越来越近。

    两人同时把墨镜摘下，睁大了眼睛看，一人惊讶道：“天呐，那是什么？难道是陨石吗？”

    “不，也可能是炸弹！”

    他们的惊叫引起了其他人的注意，他们也往上仰望，恰好看到了是一个人！

    “哦，我的老天，她这是忘开降落伞了吗？”人们惊叫起来，这里玩跳伞的也不少，可这么近的距离还不开启降落伞，就是落到海面都会摔死。

    “傻丫头，你不是会飞吗？”何晓风的声音在项子颖脑子中想起。

    “哦！对了，我是天使啊！”项子颖的意识终于回来了，她因为是神阶，也受到了一点位面法则的压制，翅膀一时没有显化出来。

    她运转神力，后背上长出一对光洁的羽翼，美丽轻柔，扑扇两下，便止住了下落的趋势。

    此时她刚好赤足踩在海面上，脚踏浪潮，玉足秀美，长腿性感，身材更是火爆。

    “哦，上帝，这是天使！我的老天，我看到天使了，她可真美！”沙滩上的人惊叫起来。

    “爸爸快看，有天使啊！”

    “天使，带我走吧！”一些疯狂的人甚至冲向项子颖。


------------

第497章 满园春色

    项子颖这才反应过来，被人发现了。她急忙扑扇着羽翼，飞向天空。

    因为突然来到都市位面，她的神力控制不住，情不自禁的飘逸出来。展现在世人的眼里就是带着圣光的白色羽翼天使飞向了天空，圣洁的让人仰望。

    “天使降临了！”海滩上，无数人尖叫起来，特别是男人，几乎兴奋的要疯狂。

    “天使别走啊！”他们在呼喊着，可那天使几秒之后就消失在了云层之中，不见踪影。

    这些人还是激动的对着天空喊着，有人拿起手机打电话。

    “喂，是XX新闻社吗，我在夏威夷小岛遇到一件超劲爆的新闻，对了，提供新闻你们给多少报酬？”

    还有人发着推特，朋友圈，在网络上流传。这件事很快就引起了不小的轰动，甚至还有警察，军方过来探看，可都是一无所获。

    至于引起这变化的项子颖，已经溜到了肉眼看不到的高空中。

    她看到何晓风在哈哈大笑，还调戏道：“天使，你的信徒这么快就发展到地球了，魅力无穷啊！”

    “都怪你！也不知道接住人家！”项子颖抱怨道。

    “好了，好了，先回家吧，好久没回去了，你姐她们该担心了。”何晓风带着她，几乎瞬间就达到了新世界小岛。

    今天在地球上是周末，经过几个月的时间发展，火星公司的一切事物都走向正轨，加上人工智能的发展，项饮月等女的压力也少了不少，她们也得以轻松起来。

    家里，项饮月、杨梦、凌芊芊还有江蔚然、韵姐等人，她们和一些熟识的女性朋友正在家里开派对。

    她们嗨了好一会，唱歌、舞蹈等等，然后一起趴在泳池里享受午后悠闲的时光，随便聊着天。

    “芊芊，你拍的那部戏是不是马上要上映了，到时候我让公司员工都去支持下。”项饮月躺在太阳椅上，任由阳光照在自己那完美性感的身体上。

    “还是别了吧，那我不得被人骂死？”凌芊芊道，“我可是实力派，票房肯定低不了！”

    “我也这么认为！”杨梦肯定道，“说不定还能得票房冠军！”

    “切。”方玉啐道，“王婆卖瓜，自卖自夸，你就在里面打了个酱油，就这么得瑟。”

    杨梦不服道：“我也演技也不差的！”

    “哪有，我怎么没看到？”方玉靠着泳池，喝着果汁，“那来演个给我们瞧瞧。”

    众女都笑起来，说道：“杨梦，演一个。”

    杨梦哼道：“演就演，让你们见识下我现在的演技。演个什么呢？”

    她眼珠子向上，想了几秒钟说道：“本色出演没有难度，我就来个反串的，演何晓风，你们看像不像。”

    “好啊。”众女都被她提起了兴致。

    杨梦爬上岸，走路装作何晓风的样子，大步流星，走到项饮月面前。项饮月疑惑的看着她，她突然脸上微微一笑，说道：“饮月，你累了吗？不如我帮你做个按摩吧。”

    然后也不顾项饮月的反应，伸出手在她光滑的皮肤上摸起来，还把嘴凑到她脸上亲吻。

    “杨梦，你……不要弄我！”项饮月叫起来，众女见状，笑的花枝乱颤。

    方玉更是叫起来，说道：“这个表演形象，何晓风就是个色胚，所以才把你们都泡到手了！”

    屋子里，何晓风和项子颖才刚刚到，他们俩隐匿了气息，本来想给众人一个惊喜，却看到这一幕。

    项子颖用神识传音道：“哇，姐夫，你真是太花心了，你看看，这一屋子有多少女人？”

    何晓风反驳道：“别乱说，还有几个是公司的员工，我都不认识。”

    项子颖瞪了他一眼，说道：“在魔法世界的时候怎么不见你这样？你真是太虚伪了！”

    “啊？”何晓风一脸懵逼，她到底说的什么意思？

    杨梦还在调戏项饮月，两人挠作一团，白花花的大腿和半露的峰峦不断的刺激着人的眼球，何晓风觉得自己不能再忍了，不然等会要少儿不宜了。

    他开口道：“杨梦，你这演技我给零分，我怎么会是那种人？世界上就再也找不到比我更纯洁的人了！”

    何晓风的声音传来，众女全都惊了一下，望向声音的来源。她们已经半年多没有听到这个声音了，何晓风每次消失的时间都比之前要久一点。

    “谁在说话？”项饮月爬起来，还有些不相信。

    “当然是我。”何晓风走进来，出现在众女面前。几个月不见，他身上的气息似乎有深邃了不少，仿佛在他的身体里藏着宇宙星空，一眼看去视线就被吸引，再也动不了半分。

    这是成为神后自认而然带有的气质，普通人看了就是产生高山仰止的感觉，这些和他熟悉的女人更是会被吸引。

    “小风！”几个女人忍不住跳起来，想要扑向他的怀抱。可这时才想起来，有不少人看着，便又矜持的收回了手，但一个个还是走到他面前，含情脉脉又带着幽怨的看着他，何晓风感觉头都大了。

    “得，原来杨梦表演的召唤术，把正主召唤来了。”方玉从泳池中爬出来，湿淋淋的水珠从她白嫩的皮肤上滑落。

    “姐妹们，我们可以撤了，这里留给她们一家吧。”她对那些公司的女同事说道。

    “何总，我们先走了。”那些女人对何晓风说道，同时眼中还带有仰慕之意。她们真想自己也能成为那些人中的一个，可大概是没有机会了。

    “好啊，你还知道回来，说，又到哪里去泡妞了？”项饮月摆出审问的架子。

    凌芊芊笑道：“饮月，你忘了，他是和子颖一起走的，说不定子颖……你们要从亲姐妹变成亲姐妹了！”

    “对了，子颖，何晓风，我妹妹呢！”项饮月叫起来，一双美目瞪着何晓风。

    何晓风连忙举起双手，说道：“我可什么都没干，你妹妹好好的，她现在估计在看戏呢。子颖，你快出来，给你姐姐解释一下。”


------------

第498章 地球的地核

    “子颖？”何晓风用神识探查，发现项子颖已经溜了，“这丫头跑了。”

    “肯定是你有问题！”众女扑了上来，张牙舞爪的准备惩罚他。

    “冤枉啊！”在魔法位面叱咤风云的战争之神，现在却被一群弱女子欺负了，要是让他的信徒知道，恐怕会怀疑人生。

    ……

    足足一个星期，陪吃陪喝陪睡，何晓风才勉强补偿完她们，平息了她们的幽怨。

    值得一提的是，何晓风上次位面交易，足足花费了近半年的时间。这个时间里，月球基地已经建立好了。

    而且就在上个月，人类到太空旅行的业务都开通了。太空时代正式来临，何晓风把自己从魔法位面收集到了一些珍贵材料送到月球上去，用来修复浑天球。

    他的镜像分身已经把浑天球完全了解透彻了，他这才发现，这法宝还真是件宝贝。如果把上面的阵法威力发挥出来，丝毫不会弱于宇宙战舰！

    他还特意把浑天球从月球里面剥离开来，收到了自己的空间戒指里，不然地球人来在地球周围的太空中活动，很可能发现。

    做完这一切，他又来到地球的地心之处。这里是地核，温度高达七千多摄氏度，里面是不停发生反应的铀，纯天然的核反应。

    地球上目前的所有事物，如果到了地心，不到千分之一秒就会消失。

    这里的能量，产生了地球的磁场和火山爆发、大陆板块运动的能量，可想而知有多强！

    何晓风靠着自己强大的力量才能抵挡这里的能量，他取出消灭光明之神后得到的主神珠，投入地核之中。

    主神珠里蕴含了光明之神的神性和法则，他是即将成为创世神的强大神灵。只要地核慢慢消耗这颗主神珠，将其中的能量散发到地球上，就可以恢复地球的天地灵气，让地球回到秦汉时期的炼气时代。

    那时候，地球人类的寿命，身体素质都会大大增强，将发展出更璀璨的文明。

    主神珠融入地核之后，地核中突然形成一种强大的吸引力，把何晓风吸了进去。

    那高温和剧烈的核反应，被一种光芒所隔绝，何晓风惊讶的发现，无数法则涌入自己的身体，被他所掌握。

    “原来是属于洪荒位面破碎的位面法则，被地球地核吸收了，主神珠一刺激就自动散发出来，被我得到！”

    何晓风心里大喜，他在魔法位面修炼到了主神的境界，距离创世神（大罗金仙）境界就差拥有自己的法则力量，也就是能够形成自己神域的规则。

    还有什么规则能比洪荒位面的位面法则更强的呢？虽然只是一些破碎的部分，但肯定比普通的法则强上不少。

    何晓风潜心吸收这些法则，同时地核也在消化主神珠的能量。地球上，渐渐发生一些改变。

    某个古武宗门，俞芯兰正在为师傅和八爷烧茶，听他们谈话。

    “如今地球上的灵气最丰盛的地方就属新世界了，要不是舍不得这块祖宗留的宝地，我也想去新世界住。”俞芯兰的师傅，一位古武宗师说道。

    “嗯。那可真是块宝地。”八爷点头道，“我一直怀疑，那里就是古时候的蓬莱仙岛，特别是那个何晓风，神秘的很。我有时候都觉得他是遗留的仙人。”

    俞芯兰吐槽道：“那人才不会是仙人，他俗的很。”

    “哈哈哈！”八爷大笑，说道：“小隐隐于林，大隐隐于市，谁又说的好呢？”

    古武宗师说道：“虽然不曾谋面，但我对这位小友也佩服的紧。因为他的一些行为，我感觉现在地球上的灵气比之前浓郁了不少，这样下次，数百年之后，说不定会再次出现修真者、炼气士也说不定。”

    俞芯兰问道：“师傅，你之前不是说我们宗门就曾经出过炼气士吗？”

    “嗯。”古武宗师点头道，“那是一千多年前的事情了，你看我们这山门，其实也大有来头，曾经是一块灵气俊逸的宝地，只可惜现在灵气枯竭，成为了普通的山林。”

    “就我们坐的石台旁边，千年前据说还有灵泉涌出。哎……”

    他正在感叹，俞芯兰却突然惊讶的叫起来，“师傅，你看！”

    她指着石台旁边，只见一个干枯的泉眼里，突然涌出了清澈的泉水。那泉水清澈透明，还有飘逸的灵气。她师傅和八爷同时震惊的站起来，惊道：“这是……灵泉！”

    他们赶紧用杯盏舀了一点，一饮而尽。

    “味甘色清，如美酒佳酿，喝了之后神清气爽，这真的是灵泉！”古武宗师惊喜道，“哈哈哈，时隔千年，灵泉再现，这天地要再现古时辉煌啊！”

    八爷也大喜道：“灵泉都出现了，以后岂不是还会有灵草，炼制丹药，我等说不定也有机会求那长生之道！”

    俞芯兰同样心理惊喜，但不知怎地，她突然有个念头，这天地间的变化说不定又和那个何晓风有关，这是一种直觉。难道，他真的是仙人？

    ……

    不仅是他们，世界各地都出现了很多“神迹”。例如枯木逢春，干涸的河床涌出地下水，甚至还有人在博物馆里看到有古代的东西闪闪发光，很快就被国家封锁消息，秘密研究去了。

    那是古代遗留下来的法器，被灵气激活，重新出世。

    何晓风在地心一直呆了五日，这才走出。等他回到地面的时候，整个人已经焕然一新。

    如果说他之前是引人注目，犹如黑暗宇宙中的恒星，那么现在就像是一名普通男子，若不留意，很难发现。

    但一旦仔细看他，就会被深深吸引。这是他境界突破，洗尽铅华后的效果。

    何晓风已经掌握了足够的法则力量，能够形成自己的小型“洪荒神域”，相当于创世神一样的存在。即便在玄幻位面和仙侠位面，如今的他都是屈指可数的强者。

    “这样的力量，再请一些帮手，就是外星入侵，应该也有抵抗之力了。”何晓风一直惦记着这件事，当他想的时候，位面交易网又传来了消息，有交易者试图联系他。


------------

第499章 平行世界的地球

    何晓风打开一看，是那个虚拟位面的交易者路人甲，向他发来交流申请。

    何晓风点击同意之后，这次没看到那不断破碎的画面，而是看到了一片漆黑。就像是空洞的宇宙虚空，一切都不存在，没有任何物质，也没有空间和时间，是纯粹的虚无。

    “何晓风，我有个交易想和你谈。”路人甲开门见山的说道。

    “什么交易？”

    “把虚拟位面交易给你！”

    “什么？”何晓风纳闷了，“把你的位面交易给我？这是怎么回事？”

    提到这个，路人甲叹了口气，说道：“虚拟位面不断演化，按道理说，若干年后很可能形成全新的位面。但错就错在我太过心急。”

    “我之前从仙侠位面交易到了一个‘洞天福地’，是一种空间仙器。仙器之中有自己的法则，我想利用‘洞天福地’把虚拟位面现实化，变成一个小世界，然后再慢慢补充位面能量进行扩充。”

    “可是，我失败了。”路人甲无奈道，“‘洞天福地’终究不是真正的世界，它无法承担起构建真实位面的骨架，直接被宇宙虚空的法则给压成了粉碎。”

    “然后虚拟位面也随着破碎，只剩下了残存的部分位面能量和一颗破碎的世界之心。”

    “原来是这样，替你感到惋惜。”何晓风了解始末之后，也觉得很遗憾。虚拟位面其实是个非常有意思的世界，想想看，那些存在于想象中的次元生物和事物，都有可能在虚拟位面中诞生成实体。

    可现在，虚拟位面直接破碎，这些次元泡沫都随着幻灭，不复存在。

    路人甲说道：“我是虚拟位面诞生的第一个自我意识，虚拟位面破碎，我的寿命也会逐渐减少，直到死亡。可我不想这样孤零零的在虚无中死去，所以我来找你交易。”

    何晓风问道：“我有什么可以帮到你的？”

    “帮我转生到其他位面，我想成为一个真正的生灵，即便只有有限的生命，那也足够了。”路人甲说道，“作为报酬，我会将虚拟位面产生的位面能量全部赠与你。”

    “本来虚拟位面的世界之心也可以给你，但它是我生命的核心，一旦消失我会死亡，所以只能这样了，你看如何？”

    何晓风点头，“交易倒是没问题，不过我还有个疑问，你为什么要找我？如果你转生去其他可以修行的位面，以后说不定还有机会修行成为拥有创世能力的大神。”

    路人甲苦笑道：“因为，虚拟位面的投影，大部分都是来自于各个平行世界的都市位面。只有都市位面的人类，才会创造出那么多次元里的故事，产生意念投影。”

    “让我生活到都市世界，吸收这么意念的力量，说不定有一天，我还有机会重现虚拟位面。”

    作为交易者，路人甲其实并不甘心自己就此失败，他说的交易，其实就是舍弃一切，然后重新开始。这条路更加艰难，但他别无选择。

    何晓风道：“这个交易我同样了，那我把你的意识送入地球，让你重生成人。”

    路人甲道：“我还有话要说，我不想和你在同一个位面。这个世界有你存在，意念能量都会被你吸收。我要去平行世界！”

    “可是我还没有那个能力。”

    “放心，我有办法。有些意念投影就是来自于平行世界，我能打通位面壁垒，只要你帮我完成接下来的重生就行。”

    两人协商好交易，路人甲的报酬是一百万位面能量点，比当初何晓风在魔法位面得到的还要多出五倍！

    而且这个交易还被位面交易网列入到了位面之旅的成就任务中，也就是他的第三个任务。

    “开始吧。”路人甲说完，把虚拟位面的位面能量全部回收进了位面交易网的平面黑洞里。

    随之，空荡荡的虚拟位面开始浓缩，变成一颗水晶心脏状的东西，里面容纳了虚拟位面残存的位面法则。

    路人甲的声音传来：“虚拟位面位于所有位面的平行端，可以吸收来自各个平行世界的意念能量。所以，虚拟位面也和所有平行世界相连，我尽我最后的力量打通位面壁垒，接下来靠你了。”

    只见他的身体化为虚无，然后洞穿了两个通道，一个是从何晓风所在的地球到虚拟位面所在的位面，另一个是虚拟位面到另外一个平行世界的通道。

    何晓风穿过通道，来到已经不复存在的虚拟位面的一段。路人甲燃烧完了自己的力量，只剩下残存的意识。

    何晓风一把抓起那意识和虚拟位面的位面法则，冲进了通往平行世界的通道里。

    在通道的另一端，是一个全新的地球。何晓风的到来，立马就受到了位面法则的排斥，他用神力相隔，然后仔细探看这个地球。

    这个地球的时间似乎还在2000年，米国是世界霸主，华夏处于急速发展的时期，悉尼在举办奥运会……

    “平行世界，真有意思。”何晓风甚至想在这里生活一段时间，可是平行世界的通道很快就会关闭，他只能赶紧完成任务。

    何晓风先是用神识遍布全球，找了一下平行世界的自己。他才发现，这个世界的何晓风，根本就没出生过！

    虽然都是地球，也是平行世界，但每个世界的分叉点都不同，或许这个世界在很早的一个时间点就已经和何晓风原来的地球不同了。

    路人甲之所以选择这个平行世界，估计也是为了避开他。

    何晓风来到华夏，他一步千里，走遍全国。一直到某个小城市的时候，他发现一对夫妇正准备造人。

    “老公，我们要个孩子吧。公公婆婆都催的急了。”女人说道。

    “真的吗？你同意了？”男人大喜，“可是我现在没车没房，又没钱……”

    女人把手指按在他的嘴唇上，说道：“别说那么多，都会有的。我们会有一个美满的家庭，一个优秀的宝贝，他会比所有人都优秀。”


------------

第500章 星际战争

    “嗯，老婆，我爱你！”男人抱紧了她。

    何晓风把一切都看在眼里，他又动用自己的神识在这个世界的网络里了解到了这两人的信息。

    让他惊讶的是，这男人刚好姓陆。

    “路人甲，陆？”何晓风喃喃道，“看来这是命中注定你要降生在这里，虽然看起来你的家境不算太好。不过你是其他位面的来客，注定在这个世界的气运不会太好，那就让你出生在这里吧。”

    何晓风把路人甲的意识送入那个女人的体内，进入某个卵细胞之中，施展了一些手段，保证他能顺利出生。

    随后的成年人画面，他选择了回避。现在还有一个问题，就是虚拟位面的世界之心还要给路人甲保留着。

    这其他世界的世界之心里，包含了虚拟位面的位面法则。如果直接给他，他在这个位面受到的排斥肯定更大，说不定还会流产不能出生。

    何晓风本来想把这世界之心伪装成什么玉佩啊，手镯之类的东西，然后自己扮成什么老道给他的父母送去，嘱咐他们好好保管，将来交给路人甲。

    后来一想，这里的世界也是2000年，他父母未必相信。就是相信，说不定以他们的家境，哪天把世界之心当了卖钱怎么办？又或者弄丢，风险实在太大了。

    何晓风想起自己的位面交易网，若有所悟。

    “金手指也得与时俱进，那么我就把这些位面法则存在信息网络里面。等时机一到，你就能接触到，重新拥有自己的世界之心。”

    何晓风把世界之心熔炼成法则，打入了信息网络里。它将以信息波的方式，在信息网络里保存下来，直到某年遇到成长后的路人甲，然后以某种特殊的形式被他得到。

    至于到底是什么形式，何晓风也不得而知，那该虚拟位面的位面法则自己演化。

    做完了这一切，何晓风连忙通过位面通道返回原世界。平行世界和他所处的世界都不在一个平面宇宙里面，若是迷失在这里，说不定永远都找不到办法返回。

    “交易完成，获得一百万位面能量点，完成成就任务位面之旅第三次旅行。”位面交易网的提示到来。

    何晓风发现，如今他已经不再获得位面成就点了。这也就意味着，当他的位面成就点消耗完，他就将彻底失去位面交易网的位面交易资格。

    “莫非是因为我已经强大到了一定地步吗？”何晓风猜测着，自己现在的境界已经足以进行宇宙旅行了。

    如果给他位面的坐标，他甚至有可能凭肉身穿越位面。就何晓风了解的，幽冥位面、玄幻位面的交易者获得的成就点都是以几百为计的，这可能还跟位面的强大程度有关。

    位面交易网：“提示，成就任务有所改变。”

    “嗯？任务还会变？”何晓风打开位面交易网，打开成就任务栏。现在他进行的系列任务是位面之旅，本来应该是五次穿越到其他位面。

    如今他已经完成了三个，分别是末日位面之旅、魔法位面之旅、虚拟位面之旅，剩下的两个发生了改变。

    本来是要求何晓风去其他位面穿行，但现在改变成了邀请其他位面的交易者来都市位面完成任务，也是两个。

    位面交易网的任务生成何晓风早就见识过了，它是根据自己的当前处境来生成的。

    “需要我邀请别的位面交易者来地球帮忙？”何晓风暗自思索，“莫非地球要发生变故了？”

    “一定是那个！”何晓风想了很多灾难，觉得肯定是科幻位面入侵的事情！

    因为就他现在的能力，就是爆发世界大战，或者地震海啸，对他来说都是可以轻易摆平的事情。

    只有其他位面的危险来临，自己才需要其他人的帮忙。

    何晓风本想给莱恩和艾森发布任务，却又发现位面交易网注明了，已经去过位面的交易者不算任务要求之内。

    也就是说，除了他们两人，还需要请求别的交易者。

    何晓风盘算了一下，自己认识的交易者。有能力去和科幻位面作战的似乎也就幽冥位面的赶尸人和玄幻位面的太虚剑尊了。

    他便在位面交易网上给两人发了留言信息，很快太虚剑尊就回复了，表示不介意帮个帮。

    他们修行武道的人，讲的是快意恩仇，若是得过恩惠，有机会必然要报的。

    不过赶尸人就没有那么爽快了，幽冥位面的人从来不做赔本的买卖。而且讲究因果，又因必有果。为此，何晓风答应付出五十万位面能量点。

    当然，太虚剑尊那边也是五十万点。这个数目对他们来说都是一大笔财富了，双方自然都满意。

    办好这些之后，何晓风又飞出了地球。他按照记忆中那个占星术师给他占卜到的画面，寻找之前科幻位面打通虫洞的地方。

    那里就是科幻位面的交易者记录下的位面坐标，如果他们再次打通巨型虫洞，带来大军，肯定也是在这个地方出现。

    俗话说，失之毫厘差之千里，更何况是宇宙间的距离？一丝一毫都不能错。何晓风断定他们不会选择别的地方进行虫洞穿越，不然可能就会上演一部星际迷航了。

    何晓风透过这个地方看地球，地球只是远方一个黯淡小光点，反射着微弱的太阳光。

    虽然看起来距离着不知道多少光年，但他感觉若是真的爆发两个位面只见的战争，地球只要收到波及就可能被毁灭。

    “小鬼，小白，星际战争到底是什么样子？”何晓风问道，他还没有去过真正的科幻位面。

    小鬼说道：“主人，我只是民用智能机器人，资料库里没有详细记载。我只知道，如果爆发星际战争，像太阳系这样的小行星系，短短几天就可能被毁掉！”

    何晓风皱眉紧皱，他并不感到意外，自己的力量就能毁灭地球了，那些能够占领星域的科技力量，又该多强大？

    小白说道：“主人，星际战争非常恐怖，在星际位面，没有任何势力敢轻易发起星际战争。生命星球异常珍贵，一旦毁灭就是巨大的损失。”


------------

第501章 次空间

    “那他们战争怎么办？这么打肯定两败俱伤。”何晓风问道。

    小白道：“星际间的势力一般有专门划定的战场，比如在荒废星域里战争。如果哪一方的战舰力量被打完，基本就输了。如果他们不想自己的星球被打爆，只能选择投降。”

    “还有一种是直接入侵的战争，这种战争一般在次空间里面打。”

    “次空间？”

    小鬼插话解释道：“主人，次空间是科幻位面的一个专有名词，指的是利用三维空间技术人工制造的空间。”

    “次空间就像是在实宇宙里吹起的气球，本身还在实宇宙里面，但却有自己独立的空间轴。即便次空间全部毁灭，对实宇宙也不会照成大的影响。”

    小白接话，“既然他们能够带来宇宙舰队来到太阳系，应该也掌握了打开次空间的技术，我想战争应该会在次空间里进行。”

    何晓风把这件事告诉了太虚剑尊和赶尸人，太虚剑尊道：“次空间，相当于小世界吧，没问题，我有一剑，天下之大，皆可去得。”

    赶尸人更加猖狂，他说道：“既然是小世界，那就不受天地法则审判，我可以大开杀戒了！”

    因为涉及到自己的位面，何晓风怕不保险，还特意联系了艾森和莱恩。他们表示可以过来帮忙，并且不需要报酬。

    该有的礼数何晓风还是会做到的，到时候他自然会想办法补偿两人。

    ……

    过了几天，不知道什么时候起，地球上突然开始流传世界末日的传言。最初的传言说是外星人准备入侵地球，后来有些趁机作乱的家伙出来宣张，一时间潮的沸沸扬扬。

    大多数人根本就不相信，这种事情每过几年就传一次，都是糊弄人的。但是真正了解情况的人却慌张了，各大国的领导人不约而同的致电火星公司，询问相关的情况。

    火星公司表示，一切都是谣言，让他们无需担心，地球会按自己的轨道发展。

    而何晓风，则是抓到了散布谣言的始作俑者，米国第51区的最高负责人奥利弗。那个曾经在他手中逃脱的探测机器人。

    奥利弗显得很平静，他说道：“我说的并不是谣言，而是他们真的要来了。我在一周前受到了一丝讯号，是对我们探测机器人的指令。”

    何晓风问道：“你为什么要传播这个消息？”

    他说道：“很简单，就是想让你知道。”

    他站起来，道：“我知道他们，他们掠夺一切，就像是宇宙里的蝗虫。偏偏自己又贪生怕死，他们让智能机器人和克隆人为他们战争，换取他们的资源。我不想受这样的摆布，所以我告诉你。”

    “在地球上这么久，我享受到了一个作为人的自由，并不想被他们回炉重做。我知道，你或许有办法能抵挡他们。”

    何晓风问道：“他们还有多久到？”

    “根据我的计算，三天之后，按照你们的说话，准确一点大概是华夏时间三天后的早上八点到十二点。”

    “地点。”

    “这里。”奥利弗面前浮现一道全息投影，其中标记的是太阳系的星图，他说的地点正是何晓风看到的地方。

    ……

    三天后，在茫茫星空之中。何晓风远望地球，那颗蓝色的星球在宇宙之中渺小的几乎看不到。但就是这样的地方，孕育过无数生命，也曾经有过洪荒位面的辉煌。

    生命星球，简直就是宇宙的最大馈赠。这是他出生也将继续生活的地方，他将尽全力来保护。

    至于万众瞩目，让地球人都知道这件事情，把希望寄托在他身上。何晓风不想这么做，他不需要那么多荣誉，都市位面已经给予了他太多，让他从当初的失业青年成长到了如此地步，又何必让这个世界人惶恐不安呢？

    拯救世界的荣誉，他已经得到两次了，这一次，不要也罢。

    “空间能量在剧烈波动，有东西打破了空间壁垒！”在他身旁，一声富有磁性的男性声音响起。

    是太虚剑尊，他穿着一身黑色长袍，盘着古式发髻，长剑背负于身。气息浩瀚如烟海，光是看一眼心里就情不自禁的升起敬畏之意。

    何晓风真想让太虚剑尊去地球上拍拍玄幻电影，就他的气质和造型，估计能收获上亿的粉丝！

    “希望人能多一点，这样我才吸收更多的灵魂和死气。”赶尸人也站在宇宙虚空里。

    他披着黑袍，死气笼罩了全身，看不清模样。他如今的修为，在幽冥位面也是一方尸尊，恐怖强大。

    还有艾森和莱恩两人，莱恩手握龙枪，静静伫立，而艾森则是龙人的模样，他的基因还在进化中，所以外形有些不正常。

    没有一兵一卒，五人都是大将，他们形成五行阵法，把那个空间点包围起来，力求把敌人堵在次空间，不能让战争破坏太阳系。

    片刻之后，宇宙虚空中的能量波动越来越大，只见那个点出现一个白点，然后逐渐扩张成为一个巨大的虫洞。

    紧接着，一艘宇宙战舰从洞里飞了出来。那战舰通体用超能合金打造，可以抗衡宇宙辐射和常规武器的攻击，舰身上有巨大的炮口，一艘最普通的宇宙作战舰，都能轻易轰炸掉地球这样的小行星。

    宇宙战舰如同巨兽一般从虫洞里钻出，一艘接一艘，它们放缓速度，从暗宇宙里构建的虫洞出来，回到现实宇宙。

    一共是一百多艘宇宙战舰，各种类型。D级巡逻舰、雷达舰、布雷舰；C级行星护卫舰；B级驱逐舰、歼星舰；还有A级的星际战列舰、重装巡星舰、拟生物战舰等。

    最重要的是，这里还有一艘巨大的超级母舰，体积是A级舰的三十多倍大，上面储备的宇宙能源晶体让何晓风等人瞬间就变了脸色，这母舰要是攻击，他们每人能正面抗的住！

    最要命的是，虫洞最后还出现了一艘武装太空堡垒！这东西是堪比母舰的大杀器，几个星球的资源都难制造处一艘，一旦出动，毁灭一个小行星系绝对没问题！


------------

第502章 异形战士

    “发现不明人形生物，检测目标体内能量场达到超A级，初步断定是该位面土著防御力量。”

    母舰之上，科幻位面的交易者克隆人听着脑子里智能芯片的声音。

    “抵抗力量还不弱啊！”克隆人眯着眼睛，喃喃道：“这位小行星系都没有开发，还有小行星系外更广阔的星域等待着我征服。那么就在这里把你们解决吧。”

    “打开次空间，把他们全部歼灭。”他下令道。

    “打开次空间，全歼敌人！”各个宇宙战舰上，都收到了他的命令。机器人、人类士兵开始听令而动。

    只见母舰之上，射出强烈的能量光束，开始直接在真实宇宙里面构建次空间，并且把何晓风等人全部包裹进去。

    次空间空间壁就是母舰发出的能量场，只要母舰不被损坏或者能量匮乏，这个次空间就会一直存在。

    次空间里，数百战舰对准了何晓风他们，开始进攻。

    何晓风等人也略一商议，开始各自作战。莱恩和艾森相比其他三人实力较弱，所以去对付那些D级、C级和B级的战舰，赶尸人能驱使无数阴灵僵尸等生物，所以去对付A级战舰。

    何晓风和太虚剑尊一起攻击母舰，至于还有个太空堡垒，何晓风也拿出了自己在月球上得到里的浑天球，用分身驾驭，去挡住武装太空堡垒。

    为了这次战争，何晓风把自己剩余的位面能量点都拿出来了，补充给浑天球能量，让它有资格抵挡武装太空堡垒。不求能击落，只求把它牵制住。

    战斗几乎是百万分之一秒就已经开始，何晓风等五人瞬间散开。和一支宇宙舰队正面抗衡绝对是发疯的选择。

    他们的目标较小，如果进入敌人舰队群中，绝对能让他们很多攻击方法无法使用。

    何晓风和太虚剑尊直奔母舰，一些其他战舰的激光束和追踪弹被他们甩开，摸不到他们的影子。

    母舰上，克隆人直接用脑电波控制智能芯片来操控母舰。次空间里，突然产生一万倍重力磁场，给他们造成巨大的压力，减慢他们的速度。

    同时，母舰上射出反重力核能炮，直击两人。

    何晓风凝聚数千星轮，将反重力核能炮提前引爆。母舰上又射出聚焦死亡射线网，这种射线堪比恒星内部的反应射线，就是宇宙兽都扛不住。

    太虚剑尊一剑斩去，剑光彩堪堪挡住射线，何晓风又用神术形成光罩，两人这才从死亡射线网格中穿过。

    他们继续靠近母舰，想要强行闯入母舰将其摧毁。

    “范围攻击没用？那就试试单兵武器。”克隆人的一道指令传达到母舰上。只见几道舱门打开，一架架太空机甲冲了出来。

    这些都是智能生命，它们对机甲的掌控远胜人类。机甲的数量足足有数万之多，虽然在次空间里显得微不足道，但它们的攻击却丝毫不弱。

    任何一尊机甲，都能带给两人一点威胁，而且它们死时还会引爆自己，用爆炸的威能消耗两人的力量。

    何晓风变身万象魔体，一拳轰爆一个，机甲还是如同飞蛾扑火般冲来。

    太虚剑尊一剑横扫千军，机甲一个个炸裂，能量波四处辐射。

    机甲并非没有抵抗之力，若是他们没有处理好，机甲的核能爆炸也能给两人带来很大的麻烦。

    何晓风的魔体都有些扛不住，反观太虚剑尊，因为战斗经验丰富，一套剑法施展的滴水不漏，显得游刃有余的样子。

    莱恩和艾森对付C级、D级战舰也轻松不到哪里去，他们被逼的不断使用自己隐藏的手段，去对抗科幻武器的轰炸，同时还要承受次空间一万倍重力场的限制。

    而赶尸人，则是最轻松的一个。他的幽冥位面的手段很多科幻武器都无法应对，所以一个人在A级战舰里搅动的天翻地覆。什么仪器失灵，鬼影重重。

    甚至还有操控人员被鬼怪附身，直接叛变的，给战舰一方造成了巨大的麻烦。

    浑天球被何晓风的镜像分身驾驶着，与武装太空堡垒对抗。武装太空堡垒几乎全体都是武器，密密麻麻的炮口能够瞬间摧毁小行星。

    还好浑天球是洪荒位面炼制的战争法宝，同样强大无比。浑天球的攻击方式也很奇特，它燃烧力量，通过阵法显现出四方神兽的虚影，攻击武装太空堡垒。

    玄武虚影负责防御，青龙腾飞，白虎扑咬，朱雀吐火，战的不可开交。

    母舰上的克隆人命令道：“他们的核心就是靠近母舰的那两个人类，杀了他们，其余人就是渣渣！”

    “出动异形战士！”

    母舰上，除了智能战斗机甲，又出现一些诡异的外形生物，冲杀过来。它们的速度比机甲还要快，攻击力也更犀利。这是科幻位面利用基因技术培养出的一种战斗生物机器，号称最强单兵武器！

    异形战士的身体想就是一团可以随意改变形态的硅胶，一旦被它们接触到，它们就会爆发出强大的攻击力，撕破你的防御，渗透进入你的身体，从基因深处杀死你，即便是神灵位面的神灵也难以抵挡这种攻击。

    何晓风不小心被一只异形战士靠近，直接被渗透入了手臂。他顿时感觉自己失去了对手臂的控制，太虚剑尊眼疾手快，一道剑气把他的手臂站短，同时神识传音道：“这东西类似魔种，不能让它扎根。”

    何晓风点头，他又用神力生长出手臂来，但刚刚长出的手臂不及刚才强大。

    “这些东西太难杀了，我们不能有所保留，母舰似乎在酝酿更强的打击。”何晓风拔出了自己的天生魔剑——王者之刃。

    “至尊阴阳剑！”太虚剑尊也取出了自己炼制成本命剑器的上古法宝。他左手阳剑，右手阴剑，剑气凌天。

    “杀！”两人齐身杀向母舰，智能战斗机甲一架架被斩碎，异形战士虽然身体强韧，生命力胜过丧尸病毒。但还是经不过两人的剑气，天生魔剑直接吞噬生命血肉，至尊阴阳剑一剑斩阴阳，从法则上斩灭它们。


------------

第503章 其实我刚才拯救了地球（大结局）

    异形战士的数量比智能机甲还要多，就像是漫天的蝗虫，杀之不尽，两人陷入苦战之中。

    何晓风的魔剑能吸收血肉灵魂的力量，随着不断的杀戮，威势越来越强。太虚剑尊的阴阳剑气也分化两段，把敌人撕碎。

    “异星域的土著，让你们见识下科幻位面的最强武器！”科幻位面入侵者克隆人冷冷道，“启动降维打击！”

    母舰里，无数机械零件，反应堆开始运转，一种强大的威能在次空间里生成。

    何晓风和太虚剑尊同时感觉到了不对经，他们脸色大变：“好强大的力量，这是法则层面的打击！”

    话音刚落，只见他们所在的次空间突然压缩，形成一道镜面世界，把他们压在了里面，成为了两个平面图形！

    这就是母舰的最强攻击——降维打击！

    在科幻位面，科技对宇宙的定义和其他位面不同。他们把点线叫做一维世界，一维世界里，任何事物都只能以点的方式存在。

    然后是面，这就是二维世界，可以理解为一张无限面积的纸，事物以图形的方式存在。

    再者是三维世界，三维世界是真正的空间，已经可以容纳正常事物了，不过三维世界里没有时间，只有真正的大宇宙里才有时间的存在。

    次空间就是人工开辟的三维空间，而降维打击，则是把何晓风和太虚剑尊已经从三维空间里的生物变成了二维图形。

    相当于他们被关在了一个狭隘的世界里，三维空间的人可以轻易把他们和他们所在的世界一起撕碎！

    “哈哈哈，你们对科技的力量一无所知！”克隆人见两人被打入二维世界，得意不已。

    在平面空间里，太虚剑尊发现自己和何晓风都变成了一个图形，而且正有一根线在他身上出现，当线画到他手上的时候，他的手就像团一样，被切割到了两个平面世界里，相当于被斩断了手臂。

    那根线还在继续，目标是要肢解他的身体。

    “怎么回事？”太虚剑尊惊恐不已，他在平面上移动，企图逃避这根线的追杀，但线条很快就包围了他。

    “这到底是什么手段，为什么这么厉害？”太虚剑尊不知道如何应对了，他还是第一次遇到这么诡异的攻击。

    何晓风同样面临这个危险，他冷静下来。“我们一定要超出这个世界，他在更高纬度攻击我们，我们在二维世界绝不可能是他的对手！”

    “怎样才能出去？”太虚剑尊问道。

    何晓风说道：“二维世界并非不能变成三维世界，只要我们为它支撑起一条空间轴，也就是完善它的空间法则，创造成小世界那样。”

    “我有办法，你尽力对抗法则的力量，给我争取一点时间。”何晓风道。

    他准备自己完善这个二维世界的空间法则，变成三维世界。从高维世界往往能轻松的明白低维世界的法则，好比你可以轻易在二维世界上划出一条线，也就是创造一个一维世界一样。

    何晓风想起当初路人甲带自己去的那个虚拟位面，他现在才明白过来打，虚拟位面是处在四维空间之中！

    三维世界，是有长、宽、高的空间，也就是现实生活的都市位面。

    而四维时间，还有一条时间轴，在这条时间线上，每一个改变都可以产生不同的三维世界，也就是所谓的平行世界！

    从四维世界看三维世界，可以很清楚看清三维世界的空间法则。

    何晓风曾经就观摩过这种空间法则，此时豁然开朗，直接动用自己有限的力量构建空间法则，也就是撑起二维空间，为它增添空间轴。

    母舰里，克隆人正准备毁灭这个二维世界，没想到这个平面纵向膨胀起来，仿佛有无数二维世界叠加在一起，形成了立体世界。

    何晓风和太虚剑尊恢复原样，重新站立在次空间里。

    “人的力量怎么可能超脱纬度？”克隆人还没反应过来，何晓风道：“让你也尝尝降维打击的力量！”他一掌拍去，克隆人所在的空间突然塌陷，空间法则被湮灭，他也被压成了平面，同时，那些能够在三维空间发挥作用的科技武器全部报废，毫无用处。

    “一念一世界，掌缘生灭！”太虚剑尊感慨道，“何晓风，你到了太古至尊的境界！”

    何晓风笑道：“重要的是，我们赢了。”

    他直接改变次空间的法则，整个此空间里的宇宙战舰都被他限制处，无法动弹。

    位面交易网提示道：“交易完成，扣除位面能量点一百万点。”

    之前他答应给太虚剑尊和赶尸人的报酬被扣除，但交易网提示还没完：“系列成就，位面之旅完成，获得终生成就徽章——位面掌控者。”

    “提示：位面掌控者等级已超过位面交易网限定等级，将失去交易资格。”

    不多时，何晓风发现自己真的联系不到位面交易网了。他心里感慨良多，如今领悟了空间法则的他，已经能够靠自身穿越三维空间了，也不需要位面交易网。

    对于位面交易网的由来，他心里也有了些猜测。拥有对三维甚至四维世界的掌控能力，说不定交易网的创建者，是来自于更高纬度的意识。

    就像科幻里的那样，说不定我们生活的宇宙就是一个生物培养皿，而交易网，只是培养者对其中的环境进行干预调节的工具罢了。

    不管怎么样，何晓风根本不想研究那些深奥的问题。或许有一条他会想研究更高层次的事物，但不会是现在。

    太虚剑尊、赶尸人、莱恩、艾森等人一一与他告别，从位面通道中离开。

    何晓风道：“诸位，以后欢迎来地球做客。”

    “也欢迎去我们的世界，有缘再见！”他们消失在这个位面里，只剩下茫茫宇宙星空，在这宇宙里，漂浮着无数星球，何晓风站在原地矗立良久。

    他想起路人甲，也许现在在那个平行世界，他也在演绎自己的故事吧。

    在他的手掌心，是一个小型的球体，里面是一只被囚禁的太空舰队。数年的威胁，终于消失不见，何晓风脸上情不自禁的浮现笑容，终于可以彻底享受自己的都市人生了。

    ……

    地球，此时正是夜晚来临。在新世界，何晓风的家中，项饮月已经洗完澡酣然入睡。

    何晓风回到家里，像个普通人一样洗澡换上睡衣，摸到床上去。他暂时封印了自己的能力，有时候，掌控了太多反而感受不到生活的乐趣。

    何晓风摸到一条光滑柔嫩的大腿，心里一荡，他以为是项饮月，便随着嫩滑而上。

    突然，这时床上传来慵懒的声音：“姐，你摸我腿干嘛？”

    “嗯？”项饮月哼道：“谁摸你了，我刚刚要睡着，你把我吵醒了。”

    何晓风这才知道自己好像搞错了对象，但两女已经反应过来。

    “何晓风，你在干嘛？”项饮月怒视何晓风，项子颖则是没心没肺的偷笑，仿佛刚才被占便宜的不是她。

    “额，这是个意外，我也不知道子颖来了啊！”何晓风尴尬道。

    “那么你又干嘛去了？为什么这么晚才回家？”项饮月质问道，“刚才我已经打电话问过了。杨梦、凌芊芊、江蔚然、叶蕾、宫韵……甚至玉姐那里你都不在，你是不是又出去沾花惹草了？”

    “哪有，你把我想象成什么人了？”何晓风解释道，“其实我刚刚去拯救世界了。说真的，刚刚真是太惊险了，要不是我福大命大，差点就回不来了。”

    项饮月的俏脸上已经挂上了几条黑线，她把枕头砸向何晓风，大声道：“你骗鬼呢！”

    “今天不准到床上睡，去沙发！我要和子颖一起睡。”

    项子颖可怜巴巴的望着项饮月，说道：“姐，可是我也想去沙发睡。”

    “小妮子，欠收拾啊！”项饮月要收拾她。

    “啊，姐夫，救命啊，这个女人要谋杀你的小姨子。”项子颖大声喊着。

    “别怕，我帮你。”

    “嘻嘻……”一片欢声笑语。

    —————————————全书完—————————————

    PS:有空的看看完结感言，火星有些话想对读者说的，也有关于新书的介绍。


------------

完本感言，务必一看！

    在这个时刻，火星在电脑前面，写下了“全书完”这三个字。突然整个人轻松了十倍，本该是怅然若失的我，竟然感到心情无比的爽！

    就像是何晓风终于完成了位面交易网的所有要求一样，这本书无论如何，是完本了！

    一路走来，从默默无闻，到火爆起点，再到默默无闻，火星的感触很多，汇成一句话，就是感谢所有陪伴的书友。

    第一个评论，第一章推荐票，第一次打赏……还有时不时在群里水群的书友，是你们的支持让这本书顺利完本。

    犹记得当初十多万字的时候，这本书收藏不到两百，就有书友天天支持火星，让火星坚持下去。所幸的是，我坚持下来了，甚至上架前的一段时间，比当时的都市修仙和幸运星的人气还要高，这也算小小的一个荣誉吧。

    可惜的是火星对情节的掌控力不足，加上以前只写过玄幻，所以不小心就把内容写偏了。加上本来设定的大纲超线，怕和谐巨兽的打击，所以一改再改，失去了节奏，导致后面的情节确实不如开篇。

    这段时间，火星也在不断的学习反省自己中的问题，有很多想法，也有新的创意，在这本书里是无法实现了，只能放在下一本书里。

    下本书火星将会把主要剧情全部限制在都市里，不会这么跳脱。或许有读者已经猜到了，下本书的主角就是虚拟位面的路人甲。他重生在平行世界，又将展开新的冒险旅程。

    至于他的金手指，当然会和位面交易网不同，而是一种反派设定，相信喜欢这本书的书友也一定会喜欢新书《最强时空大反派》！

    最后再说一句，两百多天的创作，感谢你们的一路相伴，希望我们能在下本书再见！

    这里附上《最强时空大反派》的简介：

    陆小川下载了一个名为“时空大反派”的游戏，没想到被戴上了反派光环，各种倒霉。

    还好只要完成反派任务就能获得奖励，成就辉煌都市人生。

    任务：赤壁之战里帮助曹操获胜，抽奖：诸葛亮的锦囊袋、赵云的武艺、周瑜的帅气……

    任务：漫威宇宙里毁灭世界，抽奖：美国队长的盾牌、蜘蛛侠的蛛丝、绿巨人神力……

    任务：二次元时空抢先成为海贼王，抽奖：橡胶果实、海贼王宝藏、女帝波雅·汉库克……

    任务：西游记里挑翻天庭，抽奖：筋斗云、蟠桃、七仙女……

    只有赚取更多的钱才能开启新的时空任务，陆小川不得不在都市加油奋斗，目标，世界首富！

    PS：作者的其他作品处可以看到，新书求收藏和推荐票！

